★【1ポスト目】

損切りできない人が、いつか大損する理由。

①退場の可能性が常に残る。
②悪いポジションに資金を取られ、次のチャンスで動けない。
③塩漬け中は、含み損よりメンタルが削られる。
④一度助かると、「損切りしなくてもいい」と脳が学習する。

そして、それを繰り返した先に大損があります。

勘違いしている人も多いですが、

損切りは”1回の損”のためにするのではなく、
「未来の大損」を防ぐためにするものです。

初歩的ですが、何十年経っても忘れてはいけません。

★【2ポスト目】

3月中旬、焦り始めたトレーダーに大切な話をします。

①エントリーする前に伸びても待てば良い。
②今日稼がなくても明日以降に稼げば良い。
③連敗、大敗しても今月プラスであれば良い。
④損失を出しても次に繋がれば良い。
⑤他人が爆益でも焦らず自分のペースを守れば良い。
⑥今日少しでも成長できた感覚があれば良い。

焦る人ほど、短期の値動きに心を持っていかれます。
でも、稼ぐ人は常に長期目線です。

今年は、心に「ゆとり」のあるトレーダーを目指しましょう。
この6つだけは脳に保存しておいてください。






