
Web3金融革命が起きようとしている今、最低でも0.01BTCは持ってないと死活問題です！

株式、仮想通貨で年間10億円を稼ぎながら、100以上のWEB３事業をつくっているシロです

今回は「ビットコイン高騰　0.01BTCない人の悲惨な末路」という衝撃的なテーマについて、
シロ学長の証券や取引所での現場経験、仮想通貨で年間10億円を生み出すノウハウを元に解説します！
タイトルを見て
「0.01BTCで何が変わるの？17万円じゃ何もできないでしょ」 
「仮想通貨ってネットオタクの人達だけの話でしょ？私には関係ない・・」
って思って動画を閉じようとしてる方、ちょっと待ってください！
今、世界で何が起きてるかを知ってますか？
トランプ大統領が「アメリカをビットコイン大国にする！」と公言。
世界最大の資産運用会社ブラックロックがテキサス州に24時間営業のAIだけで動く無人取引所を作り、仮想通貨を「未来のお金」として使えるルール作りを進めてます。
さらに衝撃的なのが、JPモルガンやゴールドマンサックスといった世界の株式市場を牛耳っている金融業界のスーパーエリート達が、表向きは仮想通貨を批判しながら、裏では100億円単位でこっそりビットコインを買い漁っていることです。
一方、日本はどうでしょうか？政府の借金は－1400兆円を突破。
増税と円安のダブルパンチに加えて、将来は年金もらえるか？すらも怪しいって言われてます。
「じゃあ老後資金はどうすればいいの？」っていうと、自分で作るしかないんです。

そして、このいわゆる「老後2000万円問題」をいち早く解決するには、
ビットコインしかないと断言できます。
「いやいや、金と株の方が安定してない？」
「流石に、話盛りすぎでしょ(笑)」

って思ったかもしれませんが、金は既にここ10年で2倍になっており、今後の大幅な成長は見込めません。また、株式を年利5%で運用しても、2000万円作るのに20年以上はかかります。

一方ビットコインは？というと、10年以内に、5～10倍は固いです。
ただ、今から100倍になるか？と言われると、
正直そこまでの爆発的な成長は期待できません。
なぜなら、直近で仮想通貨市場が成熟してきていることもあり、ビットコインはもはや安定資産になりつつあるからです。
だからこそ、ビットコインをただ持っているだけではなく
利回り運用やトレードを組み合わせて効率よく増やす方法を学び、実践する必要があります。
ということで今日の動画では、ビットコインを持っている/持っていないの差だけで将来がどう変わるのか？加えて、たった10万円の元本を1年で数百万円に増やした人が続出している、シロ学長独自のトレード手法について解説します！

そして動画の後半では「シロ学長に直接相談できるサポート」や「将来の資産づくりに役立つ特典」の紹介もしています。

最新のWEB3や仮想通貨に関する情報をまとめた特典が無料でもらえますので、ぜひ最後までご覧ください。

それでは、こちらの順番で見ていきましょう！
①0.01BTCの差が人生を大きく変える理由
②元手10万円→1年で数百万円を目指せるトレードの極意
①0.01BTCの差が人生を大きく変える理由
99%の日本人が勘違いしてる「ビットコインの正体」
ということで早速解説していこうと思うんですが、まずはあなたに質問があります。

あなたはビットコインに対してどんなイメージを持っていますか？

「ギャンブル！詐欺！」
「金儲けの手段」
「一瞬で価値がゼロになる」

こんな風に思った方は、まだビットコインの本当の役割を理解できていない可能性が高いです。
ビットコインの本質は、インターネット上の金「デジタルゴールド」です。
要するに「価値の保存手段」であり、
通貨というよりは持って保管しておく資産としての意味合いが強いです。
「インターネット上の金？」
「なんで実態のない通貨が金と同じなの？」

って思いますよね？
それは、金の埋蔵量に限りがあるのと同じく、
発行上限が2,100万枚とプログラムによって決められているからです。

だからこそ、政府が好き勝手印刷して、1枚あたりの価値が年々下がっていく日本円とは違い、
価値の保存手段になりえるんです。
とはいえ
「ビットコインって毎日激しく値動きするから結局ギャンブルじゃない？」
って思った人も多いはず。

確かに短期で見たら価格は大きく上下します。
でも長期で見ると全然違った見方ができます。
これはビットコインが誕生してから今日に至るまでの全期間のチャートです。
これを見ると
●	2013年：1BTC = 1万円
●	2017年：1BTC = 230万円
●	2024年：1BTC = 1,000万円
●	2025年現在：1BTC = 1,700万円
こんな感じで、12年間で1,700倍成長していることからも、
ビットコインは発明者のサトシ・ナカモトが人類全員にプレゼントした最高の発明品であることが分かります。
だからこそ、世界でビットコインのことを怪しい・ギャンブルだと思っているのは日本人だけ。
その証拠に、世界中の国や企業が自分たちの資産をビットコインで持ち始めてます。

例えば、エルサルバドルという国ではビットコインが国の「法定通貨」として認定されました。これは、日本で言う「円」と同じ扱いということです。

また、世界中の国々がビットコインを国家の資産として買い集めています。
●	アメリカ：約3.4兆円分
●	中国：約3兆円分
●	ドイツ：約7500億円分
●	日本：...ほぼゼロ
見ての通り、日本だけ完全に乗り遅れているんです。
そしてこの中でも一番注目すべきは、やはりアメリカです。

トランプ大統領は大統領就任初日に、「アメリカをビットコイン超大国にする」と公言。

更に世界最大の資産運用会社ブラックロックが、2024年だけで56万枚、金額にすると8兆円分のビットコインを買いながら、社長がテレビで「資産の85%をビットコインにすべき」と発言してます。
「企業が買ってるから何なの？」って思うかもしれませんが、
実はこれ、とっても重要なサインなんです。
なぜなら、ブラックロックのような大企業は「失敗が許されない」から。

もしブラックロックが「やばい！ビットコイン暴落した！ミスった！」なんて言い始めたら、
世界中がパニックに陥ります。笑
だからこそ、徹底的に調査した上で「確実に上がる」という確信がないと動きません。
そのブラックロックが、必死でビットコインを買い漁っている。
これの意味するところとしては
・ビットコインが今後99%の確率で値上がりすること
・そして世界経済の中心になるポテンシャルを秘めていること
この２つです。
今BTCを持たない人に訪れる地獄
なので、今ビットコインを持っていないというのは致命的、
間違いなく将来、地獄を見ることになります。

流石に地獄というのはちょっと誇張しすぎな気もしますが、
それぐらい、危機的状況に陥るということです。
先ほども軽く説明した通り、トランプ大統領が仕掛ける金融革命によって、ビットコインは今後、全ての価値の根底、そして世界経済の中心になっていきます。
そして、ブラックロックが今、テキサス州にAIだけで動く、24時間営業の
無人取引所を作ってます。
この取引所が完成するとどうなるのか？っていうと、今まで平日の9時〜15時でしか取引できなかった株式を廃止、Amazon株やアップル株を、Amazonコイン、アップルコインに作り変えた上で、土日も深夜も、いつでも取引できるような世界が実現します。
とはいえ、全部を好き勝手に仮想通貨に変換できちゃうと、何にどれくらいの価値があるのか？の値段設定が難しくなってしまいます。
そこで使われるのがビットコインです。ビットコインを全ての価値の根底・基準とすることで、デジタル世界での経済が混乱することなく成立するというわけです。
かつて金を中心としていた金本位制の時代から、紙幣を使う今の時代、いわゆる管理通貨制度に変わったように、今は管理通貨制度からビットコイン本位制に変わろうとしているんです。
→企画40演出参照(音声ごと抜粋お願いします！)
一方で、私たちが持っている日本円はどうか？というと、
今後、より円安が進むと言われてます。
だからこそ、頑張って貯金して日本円だけを持っていても、価値は目減りしていく一方。
老後2000万円問題なんて解決できるはずもありません。
だからこそ、価値が減らない、むしろ上がり続けるビットコインで資産を持つことが
めちゃくちゃ大切なんです。
1BTCが2億円に化けるカラクリ
とまあ、こんな小難しい話をし続けていても、眠くなってしまうと思うので
皆さんが一番気になっているであろう「ビットコインは結局いくらになるのか？」
ということについて解説していきます！
結論からお伝えすると、今後10年以内に1BTC＝2億円になると言われてます。
「そんな値上がりする？」
「大袈裟すぎない？

って思いますよね？
でもこれは、夢物語ではないんです。
というのも、ビットコインは「デジタルゴールド」として、いずれ時価総額が金に追いつく、
追い越すと言われているからです。
今の金の時価総額は3000兆円、ビットコインは300兆円です。
なので金に追いつくだけでも価格は10倍、すなわち1.7億円になります。
そして金自体も毎年5%ずつ成長していくので、10年後には時価総額4800兆円。この時点で金に追いつけばビットコインは理論上2.7億円に値上がりします。
もちろん、これはあくまで予測です。ただ多くの専門家がこういった予測を提示しているからこそ、ビットコインの将来性にはかなり期待ができます。
そして、仮にそこまで値上がりしなかったとしても、
ビットコインを持つことには大きなメリットがあります。
「値上がりしなかったら持つ意味ないじゃん！」って思いますよね？

その秘密は「ビットコインを担保に別の仮想通貨を借りて自由に使える仕組み」にあります。
「なにそれ？」
「どういうこと？」

って感じだと思うので説明します。
あまり知られていませんが、実はビットコインは、ただ持っているだけでなく「担保」にすることができるんです。
少しイメージしづらいと思うので、身近な例で説明します。
あなたが1000万円分の価値がある家を持っているとします。この家を担保に銀行から500万円借りて、その500万円で投資用不動産を買う。これと同じことがビットコインでもできてしまうというお話です。
これを今回の場合に当てはめると、例えば、100万円分のビットコインを持っている場合、それを担保に70万円分の好きな仮想通貨を借りて、それを再投資に回したり、日本円に換金して自由に使うことができます。
この方法のすごいところは、ビットコインは売っていないので、値上がりの恩恵を丸ごと受けることができる上に、借りてきた資金は自由に使えることです。
そして最近注目されているのが、JPYCという日本円と1:1で価格が連動した仮想通貨で、1JPYC=1円の価値を持つように設計されてます。
何が言いたいか？っていうと、近い将来、ビットコインを担保にJPYCを借り、ほぼ手数料ゼロで日本円に換金できる未来がやってくるということです。
このように、ビットコインは、別のお金を生み出す本物の鉱山になる可能性を秘めているからこそ、ただ持っているだけでは勿体ないは勿論、そもそも持っていないというのは、もはやお話になりません。
→丸ごとカットでお願いします！
ちなみにシロ学長の公式メルマガでは、こういったWEB3や仮想通貨に関する最新情報や、普段Youtubeではお伝えできないディープな情報についても配信しているので、興味がある方は概要欄から登録をお願いします！
また、メルマガ読者限定で、シロ学長が年間10億円を生み出すトレード手法が学べる個別説明会や、オフラインイベントも企画しているので、一人で学ぶのが苦手な方は是非活用してみてください！
②元手10万円→数百万円を目指せるトレードの極意
ビットコインを持っているだけではダメな理由
ということで、まずはビットコインを買うところから、スタートしてもらえればと思います！
そして「もうビットコイン持ってます！」という中級者以上の方は、
他の人よりも10歩・100歩先に進むべく、トレードにもチャレンジしてみましょう！
「トレード？」
「さっき、持ってれば値上がりするって言ってたじゃん！」
って思うかもしれません。

値上がりするのは勿論その通りですし、ビットコインを長期保有することは、
資産形成の第一歩として、とっても大切です。
ただ、もしあなたが
「もっと効率的に資産を増やしたい」
「老後の不安をできるだけ早く解消したい」と考えているなら、
ただ持っているだけでは勿体ないです。
なぜなら「時間」こそが、最大の資産だからです。
どういうこと？って感じだと思うので説明します。
例えば、100万円を年利20%で運用した場合を考えてみてください。
長期保有のみだったら、1年後には120万円です。でもここに月1回の短期トレードを加えて、1ヶ月後に120万円に増やせた場合はどうでしょうか？
この120万円を1年間運用すれば、1年後には144万円。
たった1回のトレードを加えるだけで、24万円も差がつきます。

「でもトレードってチャートに張り付いて、一日中取引しないといけないんでしょ？」
「なんか難しそうだし、自分にできるかな？」
って不安に思いますよね？
多くの人はトレードに対して「トレーダー」と呼ばれる人が、パソコンの前にモニターを何台も並べて、複雑な画面をじっと見つめている…そんな姿を想像すると思います。
でも、安心してください。シロ学長が実践しているトレードは、
そんな難しいものではありません。
トレードって言ってしまえば、「安く買って、高く売る」たったこれだけの話です。
そして、右肩上がりで成長していく前提のビットコインやイーサリアムなら、極論、いつ買っても、買った値段より高い値段で売れば利益は出ます。
だから、もし買った後に一時的に値下がりしても、値上がりするのを待って、
利益が出るタイミングで売ればいいんです。
これを、ちょっと偉そうにカッコよく「トレード」と呼んでいるだけ。
なので、毎日忙しい会社員の方や、子育てで時間がない主婦の方でも、
「1日たった数分」ですぐに始められます。
「でもシロ学長だからできたんじゃないの？」
って思うかもしれません。
実はシロ学長も最初は「トレードなんてギャンブルだ！」と思っている側の人間、
いわゆる長期保有が大好きなガチホ勢でした。
→企画53演出参照(音声ごと抜粋お願いします！)
でもある出来事がきっかけで、短期トレードも取り入れ始め、
今では年間10億円を生み出せるようになったんです。
「感情ゼロ」トレードの極意
それは、私が野村証券時代に、伝説のトレーダーと呼ばれていた上司から教わったことです。
ある日その上司の方に「なんで勝ち続けられるんですか？」と聞いた時の答えは意外でした。
「俺は天才じゃない。ただ、感情を殺す方法を知ってるだけだ」
そして教えてくれたのが「感情ゼロトレード」の原型でした。
「トレードで負ける理由の99%は恐怖と欲望の感情。これをルールで縛れば、誰でも勝てる」
このアドバイスをきっかけに、私もトレードを始めました。 
最初は大変でしたが、勉強と実践を繰り返して、徐々に勝てるようになっていきました。
でも、ここで私は大きな過ちを犯しました。
「もっと一気に稼ぎたい！」と思って、SNSで見つけた「爆益コイン情報」に飛びついた結果詐欺に遭い、300万円を失いました。
コツコツ積み上げてきた利益が、一瞬で消えました。 
本当に、一瞬でした。
その時に痛感したんです。 
正しい知識を持たずに投資をすることは、ただのギャンブルでしかない。
そして、私と同じように騙されてしまう人が、日本にはたくさんいる。

だからこそ、正しい知識を広め、
日本人の金融リテラシーを高めていくことが、自分の使命だと。
そして、私が編み出したのが、感情ゼロトレードを始めとした、
シロ学長独自の仮想通貨プレミアムロジックです。
このロジック、どんな内容か気になりませんか？
ということで今日は特別に、シロ学長が8年間で編み出した、
仮想通貨プレミアムロジックのほんの一部を特別に紹介します。
シロ学長が編み出したトレードロジック
まず初心者の方にオススメなのが「指値放置トレード」です。

指値って何？っていうと、予め「この価格になったら買ってね」「この価格になったら売ってね」と注文を予約しておくことを言います。
より具体で説明すると
1.	ビットコインの現在価格を確認→1700万円
2.	5%安い1615万円で買い注文
3.	買えたら、5%高い1700万円売り注文
4.	あとは完全放置
これだけで85万円の利益です。
「そんな都合よく値動きするの？」って思いますよね？
ビットコインの過去データを見てみると
●	1日の平均変動率：5.2%
●	5%以上動く確率：62%
つまり、週3～4回はこのチャンスがあるということです。
これを繰り返して、少し慣れてきたら次チャートをベースにしたトレードにも
チャレンジしてみましょう。
「でも会社員だし、チャート見る時間なんてないよ・・」って思いますよね？
大丈夫です。1日2回、朝の6時と夜の9時、1回3分で十分です。
なぜ朝6時と夜9時なのか？それぞれ理由を紹介します。
朝6時の理由
●	①アメリカ市場が閉まる時間だから
●	②1日の方向性が決まるタイミングだから
●	③価格の値動きが落ち着く時間だから
夜9時の理由
●	①ヨーロッパ市場が活発な時間だから
●	②大きな値動きが始まる前だから
●	③翌日の戦略を立てれるから
でも具体的に何すればいいの？という方はこの順番で行動してみてください。
朝6時には
1.	価格チェック
2.	移動平均線との位置確認
3.	買うor買わない判断
寝る前の夜9時には
1.	ポジション確認
2.	利確or損切り判断
3.	翌日の指値設定
たったこれだけです。これを毎日実践すれば、1日6分で月利30%を目指せます。
また「トレーリングストップ」という機能を使えば、利益を最大化して、損失を最小限に抑えることができます。価格が上昇するにつれて、決済価格を自動で引き上げてくれるので、欲を出しすぎて利益を逃すことが100%なくなります。
ちなみに、より詳しいトレード手法が気になる方はこちらの動画で詳しく解説しているので合わせてチェックしてみてください！動画のリンクは概要欄に貼っておきました！
→企画16のサムネ表示
BTCを売らない「二次元レバレッジ戦略」
以上が今日からでも実践できるトレード手法です。

ただ今の説明を聞いて
「シロ学長って資産100億円なんでしょ？」
「もっとすごいことやってるに決まってる」
って思った方、かなり鋭いです！
ということで最後に、私が8年間で100億円という資産を築けた理由の1つである「二次元レバレッジ戦略」についてお話して終わろうと思います。
これは、ビットコインを売らずに、その価値を最大限に活用する「裏技」です。

実は、海外の大手取引所には、自分が保有しているビットコインを担保にして、別の仮想通貨を借りてトレードできるサービスがあります。
つまり、
1.	ビットコインを売らずに保有する
2.	そのビットコインを担保に別のコインを借りる
3.	借りたコインで、トレードする
ということができるんです。
これにより、ビットコインの値上がり益はそのままで、
借りたコインのトレードでさらに資産を増やすことができてしまうんです。
ただ、もちろんリスクもあって、例えば、ビットコインが大幅に暴落すると担保不足となり、強制的に決済されてしまいます。
なので、ビットコインを追加で預け入れるだけの裏付け資産を、十分に確保した状態でチャレンジすることが大事です！
以上がシロ学長が独自考案した仮想通貨プレミアムロジックの一部であり、8年間で100億円という資産を築く過程で培ってきた、本物の知識です。
「だとしたら、なんで無料で教えちゃうの？」って思いますよね？
それは、私自身が8年前に投資詐欺に遭い、300万円を騙し取られた経験があるから。そしてbitbank時代の同僚が、親の生命保険金7000万円を怪しい仮想通貨で全て失ったからです。
こういった悲劇をこれ以上増やしたくない。
その一心で、私の知識を惜しみなく公開してます。
特に、私の動画をここまで見続けてくれているあなた。
正直、こんな長いお勉強動画をここまで見続けられるだけで、
相当な金融リテラシーの持ち主です。 
そしてそんなあなたには、他の人よりも10歩、いや100歩先に行ってほしいと本気で思っているからこそ、さっき説明したトレード手法を今日から実戦してみてください！
ちなみに、今回お伝えしたのは、シロ学長のトレードロジック全体の1%以下です。
なので、もっと詳しく知りたい！市場の最新の動向を先読みしたい！という方は
シロ学長の公式LINEがオススメです！
トレード手法のより詳しい解説や、YouTube では絶対に話せない「プロだけが知ってる裏技」も特別にシェアしているので、興味がある方は今のうちに登録をお願いします！
→台本50演出参照(音声ごと抜粋お願いします！)

今回は「0.01BTCない人の悲惨な末路」というテーマで、ビットコインが世界経済の中心になる未来と、効率的に資産を増やすトレード手法についてお話しました。
でも今日の動画で私が一番伝えたいのは、今時代はWeb3にアップデートするタイミング、時代の転換期であるということです。

そして、ブロックチェーンという技術があらゆる革命を起こそうとしていて、
その革命の中心にあるのが、他でもない「仮想通貨」であり、ビットコインなんです。
でも世の中のほとんどの人は、誰も何もわかってない。
日本人の99%は「ビットコインは怪しい」で止まってる。
だからこそ、今がチャンスなんです！
トランプ大統領の発言、ブラックロックの8兆円買い占め、管理通貨制度からビットコイン本位制への転換。世界はもう動き始めてます。
こういった状況で私達にできることは何か？
それは、ただ仮想通貨を持つだけではなく「トレード」を組み合わせて
資産を効率的に増やすことです。

指値放置なら1日6分。毎日1%積み上げるだけで、1年後には37.8倍になります。
シロ学長が300万円の詐欺被害から学んだ「感情ゼロトレード」なら、誰でも実践できます。
年金問題、円安、AIによる失業。何もしないことが一番のリスクです。
でも正しい知識があれば、仮想通貨は人生を変える最強の武器になる。
Web3の金融革命は始まったばかりです。
一緒にこの波に乗って人生を明るく、豊かにしていきましょう！
この動画をきっかけにあなたが一歩を踏み出してくれたら嬉しいです！

