
0.1BTC持ってるだけで老後2000万円問題が解決して経済的不安がなくなる！？そんな可能性を秘めているのが今のビットコインです。

やさしいWeb3の学校の学長、シロです！
今回は今、 0.1ビットコインでも持っていれば あなたはお金持ち確定というテーマで解説していきます。今ビットコインの価格は 10万ドル前後で日本円で約 1500万円くらいです。
なので0.1ビット コインの価格は約150万円前後ということが分かりますよね？
つまり今 150万円分でもビットコインを持っていればあなたは10年後にお金持ち確定で、老後2000万円問題も一切心配無用。経済的不安が一切なくなるというお話です。こんなインパクトの強いことを聞くと「 そんなうまい話あるわけない」「適当なこと言って再生数取ろうとしてるんでしょ？」「最低でも1000万円分くらいビットコインを持ってないとお金持ちになんてなれるわけない」こんな風に思いますよね？
私も昔は、仮想通貨に対して、怪しい・ギャンブル・詐欺というイメージしかなかったので、
何の情報も信じてなかったし全て聞き流していたんですよね。ただそのスタンスそのものが、一生経済的不安から抜け出せない要因の1つだったんです。もし私が仮想通貨と真剣に向き合っていなかったら、FIREどころか定年まで普通の会社員として、サラリーマンを続けていたと思います。ただ今日の動画のタイトルの通り、ビットコインを150万円分保有するだけで、あなたはお金持ちになれて一生、経済的不安に悩まされることはなくなります。
実際に私自身は仮想通貨に対する情報を正しく把握していたおかげで、2024年8月、ビットコイン価格が800万円の時に1BTCを仕込んで、4ヶ月間で約2倍の1600万円ほどに増やすことができました。また、今回話す内容はあのトランプ大統領が推している内容も含まれているのでかなり信憑性が高いです。更に、アメリカでは仮想通貨取引所の時価総額が日本のメガバンクに匹敵するほどにまで成長していたり「アメリカのエリート学生がインターン先に選ぶのはGAFAではなくて仮想通貨取引所という時代になった」と言われているくらい、ビットコインを始めとする仮想通貨は今世界中から注目されているんです。そして、この動画を見てくれているあなたは今の仮想通貨ブームと真剣に向き合って学び続けられるポテンシャルの高い人だと思っています。あなたが10年後に後悔しなくて良いようにこの動画を作ったので、将来お金持ちになりたいという方は是非最後まで見ていってください！

また、現在【期間限定】で「資産を何倍にも増やす！Web3必須ツールとサイト集」を含む3大特典も配布中なので、興味がある方は、概要欄から公式LINEに登録して、特典をゲットしておいてください！

それではこちらの順番で見ていきましょう！

目次
①0,1BTCでお金持ちになれる理由
②ビットコインの価格上昇が期待できる理由①
③ビットコインの価格上昇が期待できる理由②
④ビットコイン投資の始め方
⑤ビットコインを運用する方法

①0.1BTCでお金持ちになれる理由

まずいきなり結論ですが、0.1BTCを保有しているだけで、お金持ちになれるロジックはこの2つです。
①ビットコインの価格が2033年には100万ドル、日本円で言うと1.5億円の価値になると言われているから
②ビットコイン自体を年利2～7%ほどで運用することができるから
でもこれだけ聞いても「ビットコインって本当に1.5億円になるの？」「ビットコインを運用ってどういうこと？」って思いますよね？安心してください！今から中学生でも分かるように1つずつ丁寧に解説していきます！
まず大前提として、お金持ちの定義ですが、野村総合研究所が出しているレポートによれば、資産が3000万円以下の「マス層」と呼ばれる人達が全世帯の78%を占めていると言われています。
なのでこの動画では資産が3000万円程あれば、全世帯の中で上位20%に入れるので「お金持ち」と定義したいと思います。
ここで先ほどの結論に戻って、あなたが今持っている0.1BTCを5%で運用したとすると、福利の効果で10年後には0.16BTCになります。これに、2033年に1.5億円に到達すると言われている1.5億円を掛け算すると、0.16BTC×1.5億円=2400万円となり、ビットコインだけで資産が2400万円となる計算になります。さすがに10年後にビットコイン以外の資産が0円、ということはないと思うので、貯金額とかと足し合わせると総資産が3000万円くらいにはなると思います。これで、全国民の上位20％の資産額に到達できるので、無事にお金持ちの仲間入りを果たせます！というお話です。確かに理論上はお金持ちになれそうですよね？ちなみに、投資で稼ぐ 方法は先物の取引を除くと主に2つあって、まず1つ目はキャピタルゲイン、これは買った銘柄の価格が上昇して利益に繋がるといったものです。今回で言うと、1ビットコインが1500万円から1.5億円になることで、0.1ビットコインも150万円から1500万円になって1350万円の含み益ですよね？これがキャピタルゲインです。そして、一般的に投資というと、このキャピタルゲインだけをイメージされている方が多いと思います。2つ目がインカムゲインというもので、これは価格の上昇に関係なく定期的にもらえる配当金のことを言います。ビットコインはキャピタルゲインでの値上がりだけを考えても、とんでもなく期待ができますが、そこにインカム ゲインといった利回り運用を加えることに よって一気にあなたの資産が膨れ上がって150万円が10年後に2400万円になる可能性が多いにあるということです。ただ、今紹介したのはあくまで理論上の シュミレーションなので、この通りになるかはもちろん分かりません。ですが今 0.1ビットコインは約150万円ほどの価格で、それを賢く運用することで2033年 までに2400万円を目指せる可能性が高いという事実、これはすごい夢がありますよね？ けどここまでの説明を聞いて99%の人が今こう思っているはず。
「ビットコイン運用で毎年配当金がもらえることは分かったけど、2033年までに本当に1.5億円まで値上がりするの？」。もちろん未来のことなので 1.5億円の価値になるとは断言できないですが、多くの専門家はビットコイン価格が800万円だった2024年の夏頃に「2024 年の年末に1500万円付近を狙える」という予測を提示していて、今実際に1500万円になっていますし、その他の有名人達もビットコインには将来性があると発言しているんです、例えば、Twitter創業者のジャックドーシーさんはビットコインの未来に強い確信を持っていて、2030年までに1.5億円の価値になると予想しています。他にも、アメリカの資産運用会社アーク インベストメントマネジメントの創設者 キャシーウッドさんはビットコインの価格 は2030年までに100万ドルつまり約 1.5億円を超える可能性があると予測していたり、マイクロストラテジー共同創業者のマイケル・セイラーさんも自社の財務戦略としてビットコインを大量保有しており、長期的には100万ドルを超えると発言しています。そして、誰もが知っているあの有名なイーロン・マスクさんがCEOのテスラも2021年の時点でテスラ社としてビットコインを1600億円分購入するなど、ビットコインに高い将来性を感じていることが見て取れます。勿論、有名人が言ってるからって必ずしもその通りになるわけじゃないでしょ！と言われたら、それまでなんですが、だからと言って彼らの意見を全く聞かなくて良いか？と言われたらそれは違いますよね？野球がうまくなりたいと思った時に、大谷翔平からのアドバイスと、野球をやったこともない人からのアドバイスだったら、どっちを信じますか？間違いなく、大谷翔平からのアドバイスですよね？早く風邪や怪我を治したい時に自分の直感ではなくてお医者さんの言うことを信じて従いますよね？これと全く同じ理屈です。仮想通貨・ビットコイン・投資となると、みんな正しい情報を集めようともせず偏見だけで「怪しい・騙されそう・怖い」と言って自分の殻に閉じこもってしまうんです。なので、
まずはその状態から抜け出して、先ほど紹介した「成功者や投資のプロ」の未来予測に耳を傾けてみませんか？ただそれでもまだ「そんな未来予測は信じられない」「仮想通貨ってギャンブルと一緒でしょ？」「既に1500万円なんだとしたらもう手遅れなんじゃないの？」こう思っている方も多いと思います。でも安心してください！実は、今からビットコインに投資するのって手遅れどころかむしろちょっと早いくらいなんです。その根拠として、ビットコインにだけあって、他の資産にはない「確かな強み」を２つ解説します。この２つを知れば「なぜビットコインが2033年に1.5億円にまで値上がりすると言われているのか？」「なぜビットコインの価値が落ちないと言えるのか？」が完全に理解できます。ちなみに、ビットコインにだけあって他の資産にはない「確かな強み」ってなんだと思いますか？どちらも答えられたら、あなたはかなり情報リテラシーが高く、学んだ内容が身についているということなので、自信を持ってください！正解は、まず1つ目が『発行上限が2100万枚』、つまり数に限りがある資産だということ。そして2つ目が世界中でビットコインに対する需要が高まっているということ、この2つです。でもこれだけ聞いても「発行上限って何？どこから発行されるの？」「ビットコインに対する需要ってほんとに高まってるの？私全く必要としてないんですけど！」って思いますよね？なので、今からちゃんと納得してもらえるように丁寧に解説していきます！

②ビットコインの価格上昇が期待できる理由①

ビットコインが2033年に1.5億円になると予想されている根拠の1つ目は、ビットコインは供給量が制限されていて2100万枚が発行上限であるということです。なんで2100万枚が発行上限だと価値が上がるの？って疑問に思いますよね？それは、発行上限が2100万枚という仕組みによって数に限りがあることが担保されているからです。まだピンと来ない方もいると思うので分かりやすい例を出すと、世界に100本しかない50年物のウイスキーの価値が1本数百万円、数千万円と年々上がっていくのと感覚的には近いです。これだと、なんとなく想像できませんか？世界に100本しか50年物のウイスキーがなくて、そのウイスキーを求める人が沢山いたら、当然そのウイスキーの価値はどんどん上がっていきますよね？ビットコインの供給枚数が2100万枚と限られていて値上がりする原理はこれと同じです。今はウイスキーを例に出しましたが、ビットコインは「デジタルゴールド」デジタル（インターネット）上のゴールド（金）とも呼ばれていて、現実世界のゴールド（金）に近い値動きをしていると言われています。日本円やドルなどの法定通貨というのは国がどんどん印刷して価値が下落していくのに対して金やビットコインなどの世の中に存在する数に限りがあるものというのは、相対的に価値がどんどん高まっていくんです。
今のゴールドの時価総額は18兆円です。ゴールドはこれまで人間が採掘してきた量が総量として18万Tと言われ ていて、これは競技用プールの3.8杯分の量に当たります。そして今残っている ゴールドの埋蔵量は5万Tと言われていて これは競技プール約1杯分しかない計算です。
この埋蔵量は現状の技術で採掘できる残量という計算らしいですが、あと10年から15年で5万tの金が全て採掘されて新たな金が枯渇すると言われています。
じゃあビットコインは？というと、2033年までには2100万枚のうち、2060万枚が流通すると言われています。確かにゴールドとビットコインは近しい感じがしますよね？
なので2033年に1ビットコインが100万ドルになっているとしたら、ビットコインの時価総額は20.6兆ドルになる計算です。ゴールドについては先ほどのウイスキー同様、残量が限られているのに資産価値やその他の商品としての需要が非常に強力なので、むしろここからさらに希少性が増加して時価総額や価格も年々成長するということが予測されますよね？
なのでゴールドもこれから成長に期待できますし、ゴールドと同様に発行枚数が制限されていて社会的な信用や金融商品としての価値が高い、そして、非常に強い需要があることから2033年にはビットコインの時価総額が20兆ドルになる可能性も全然あると私は考えています。

そしてビットコインを語る上でもう1つ絶対に抑えておくべきポイントが「4年に一度半減期が来る」ということです。急に何の話？オリンピックと勘違いしてませんか？って感じだと思うんですが、実はこれ、マイニングの報酬が半減する時期のことを言っています。そもそもマイニングって何？っていうと、ビットコインのやり取りを承認する作業のことを言います。マイニングの詳しい仕組みについてここで語るとそれだけで30分以上かかってしまいそうなのでまた別の動画で解説しますが、とりあえずは「マイニングとは誰かと誰かがビットコインを交換する時のやり取りを承認する作業のことで、承認してくれたお礼として、承認者にビットコインが発行される」「その報酬が半減するタイミングが半減期」という理解をしておいてください！けどこれだけ聞くと「報酬が半減しちゃうの？だったら価値下がりそうじゃない？」って思うかもしれませんが「報酬は半減するけど価値は上がるだろう」という思想の元デザインされてるのがビットコインなんです。よくできてますよね？
普及してビットコインが理解されれば価値が上がるだろう。けど最初はみんな使ってないから
マイニングの報酬を多めにしておいて、だんだん普及してきたら、ビットコインの価値自体が上がってるから貰えるビットコインの枚数が半分になっても、実質的にはもらえる金額多くなってるよね？というイメージのもとにデザインされているということです。
そして半減期は大体4年ごとに来ます。それは何でか？っていうと、何万取引ごとに半減っていうのが決まっていて、その何万取引っていうのが同じくらいのスパンで繰り返されるので、数か月のズレはあれど、大体4年に1度、半減期が来るんです。
そして面白いのが、ビットコインはこの半減期の翌年に一気に価格が上昇していることが過去のデータから分かっているということです。ここで大事なのは、ビットコインには圧倒的先行者優位があること。ビットコインはすでに完成された仕組みであること。ビット コインというものは希少性が高く供給枚数に限度があるということ。そして今まですでに金がいわゆる政府の資産、政府の通貨の代替として使われてたけど それのデジタル版こそがビットコインであるということ。そして、現状価値をわかってない人の方が多いので、将来的にはもっと値上がりすると予想されていること。あくまで、最終的な判断はあなたにお任せしますが、私もそう思いますし、これからどんどん価値が上がっていって、100万ドルに到達すると思っています。となると皆さんが気になるのは「半減期っていつなの？」これですよね？実は直近の半減期は2024年の4月に来ました。ということは理論上、ビットコインは2025年にドカンと値上がりする可能性があると言えます。あくまで可能性の話ですが、私自身、ほぼ確実に2025年は大幅な値上がりが期待できると思っています。ちなみに、こういったビットコインや仮想通貨に関する最新情報を見逃したくない人は今のうちに公式LINEに追加だけしておいてください！今だけ【期間限定】で「資産を何倍にも増やす！Web3必須ツールとサイト集」を含む3大特典も受け取れちゃいます！
少し話を戻すと、先ほどはちょっと大げさに言いましたが、私が皆さんにお伝えしたいのは「2025年にビットコイン爆上がりするからとりあえず全財産ビットコインに投資しとこう！」などということではなく、ビットコインが上がった下がったって一喜一憂するのやめませんか？ということです。 グラフを短期で見たら上がったり下がっ たりしていますが、 超長期で見てください。 間違いなく上がってますし、 理論上そうなってるんです。なので少しずつでもビットコイン投資を始めてみることが始めの一歩です。

③ビットコインの価格上昇が期待できる理由②
続いてビットコインの価格上昇が期待できる根拠の2つ目、世界的にビットコインに対する需要が高まっていることについて解説していきます。需要が高まると価格が上昇するのは何となく分かりますよね？そう、正に先ほどのウイスキーの例です。ウイスキーが世界に100本しかなくて、希少性はあっても、10人しかそのウイスキーを欲しい人がいなかったら数百万円～数千万円の価値がつくはずがありませんよね？希少性×需要の高さ、この2つが揃った時に初めて物の価値は上昇するんです。そしてビットコインは希少性という意味では発行上限が2100万枚と決まっているので申し分ないです。じゃあ需要はあるの？っていうと、結論、とてつもない需要があります。今やビットコインは世界中から求められていると言っても過言ではありません。ということで
「ビットコインが世界中から求められてると認めるしかない」3つの大きな需要について解説していきます！

①機関投資家の参入
まず1つ目が機関投資家の参入です。そもそも機関投資家って何？っていうと、莫大な量のお金を取り扱っている大手金融機関のことで、「生命保険会社」「損害保険会社」「投資顧問会社」「信託銀行」「年金基金」などがこれにあたります。機関投資家の参入の中でも代表的なのが、ニューヨークに本社がある世界最大の資産運用会社「ブラックロック」の参入です。ブラックロックは現在、34万枚のビットコインを保有していると言われていて、これは世界第3位にあたります。ビットコインの保有枚数のランキングを見ると、1位はビットコイン発明者「サトシ・ナカモト」で保有枚数 は110万枚です。これはビットコインの発行枚数全体の5.2%に当たります。
2位が海外の大手仮想通貨取引所のバイナンスでサトシ・ナカモトの半分に当たる 55万枚。そして、3位が先ほど紹介したブラックロックで、ここ最近急速に枚数を増やしていると言われています。ブラックロックに ついては2025年中にバイナンスを抜いて2位になる可能性も高いのでは？と言われています。さらに多くの専門家からは 将来的にはサトシ・ナカモトも抜いてブラック ロックがNo.1になる可能性も高いとも言われています。

②法定通貨としての採用
ビットコインが国の法定通貨として認められたという事例もあるんです。アメリカとメキシコの少し南側に位置するエルサルバドルという国では2021年9月の時点で、国の法定通貨としてビットコインを採用しています。2022年4月には、エルサルバドルに続いて中央アフリカ共和国もビットコインを国の法定通貨として認めました。じゃあなんでこの2つの国は、まだまだ価格が不安定と言われるビットコインを国の法定通貨として認めたと思いますか？この質問に答えられたらあなたはもう完全に仮想通貨マスターなので、周囲の人に是非知識を分け与えてあげてください！
理由は大きくこの３つであると言われています。
①金融サービスの促進
②海外からの送金効率化とコスト削減
③経済活性化
これだけ言われてもハテナ？って感じだと思うので、１つずつ解説していきます！
①金融サービスの促進についてですが、そもそもエルサルバドルでは多くの国民が銀行口座を持っていません。びっくりですよね？実は、あたり前に1人2,3個、銀行口座を持っている日本は、金融機関がとても発達している先進的な国なんです。世界を見渡すとエルサルバドルのような国は他にも沢山あります。そんな時にやってきた救世主がビットコインです。みんな銀行口座は持っていないけどスマホは持っていたんですね。なので、スマホ１つあればアプリ内で簡単にお金のやり取りができてしまうビットコインが注目を集めて、法定通貨として採用されるまでになりました。なのでエルサルバドルではお店で物を買った時に「paypayで」「楽天Payで」という感覚で「ビットコインで」と言って物が買えちゃうということです。

続いて２つ目の、海外からの送金効率化とコスト削減については、なんのこっちゃ？って感じだと思うんですが、実はエルサルバドルは1年間の間に国民全員で稼ぐ金額の約20％が、海外からの送金で支えられていたんです。なんでそんなに海外から送金する必要があるの？っていうと、エルサルバドルにいても職がない、もしくは家族を養うためにもっとお金が必要！ということで、お父さんが海外に出稼ぎに行く必要があるからがメインの理由であると言われています。
出稼ぎ中に母国のエルサルバドルにいる家族にお金を送ろうと思ったら、銀行を使った海外送金になってしまうということです。じゃあ普通に海外送金すれば何の問題もなくない？って思うかもしれませんが、エルサルバドルの人はそもそも銀行口座を持っていませんし、仮に持っていたとしても、銀行を使った海外送金には1つ大きな問題があります。なんだと思いますか？正解は、手数料がめちゃくちゃ高い上に時間もかかってしまうということです。日本の銀行同士だったら振込手数料なんてせいぜい300円くらいだし、なんなら無料の時もありますよね？でも海外送金だとそうはいきません。例えば日本からアメリカに10万円を送金しようと思ったら手数料で5000～6000円くらい引かれてしまうんです。これだけの手数料が毎回必要になるって言われたらけっこう辛いですよね？
ここでも救世主になったのが仮想通貨でありビットコインです。ビットコインを家族に送る場合だったら手数料も数百万で済むうえに、送金自体も数秒で完了してしまうんです。これなら母国にいる家族に安心してお金を届けることができますよね？

最後に３つ目の経済活性化については、ビットコインを国の法定通貨として認めることで、新たな投資を誘致したり、観光客を増やす狙いがあったと言われています。確かに、ビットコインを法定通貨として採用した世界初の国なので、ここからビットコインが要因ですごい成長するのでは？と投資家達から注目されてもおかしくないですよね？更に、エルサルバドルに旅行に行った時はわざわざ日本円を両替する必要もなく、ビットコインで支払いができてしまうので決済が楽という理由から「じゃあエルサルバドル行ってみるか！」となりそうな気持ちも分かりますよね？こういった狙いがあったと言われています。

けどエルサルバドルとか中央アフリカは発展途上国だからビットコインを仕方なく採用しただけでしょ？って思うかもしれませんが、先進国も徐々にビットコインを正式に採用し始めてるんです。例えば、スイスの一部の州や都市では、税金の支払いにビットコインを使用できる制度を導入していたり、ポルトガルやシンガポールなどは、仮想通貨を税制的に優遇するなどして、仮想通貨関連ビジネスの誘致や普及を目指しています。さらに、アメリカの一部の州では、ビットコインを含む仮想通貨を推進することを目的に、ビットコインで給与の支払いや公共料金の支払いができるような取り組みが進められています。

こんな感じで先進国・発展途上国に限らず、ビットコインを始めとする仮想通貨を正式な通貨として採用する動きが世界中で活発になってきていて、需要が高まってきているんです。

③決済手段としての需要
先ほどの説明の通り、一部の国では既にビットコインが国の法定通貨として認められているくらい価値があると見なされているということでしたが、法定通貨までとはいかずとも、決済手段としてビットコインを導入している国や地域は沢山あります。

例えばアメリカのスタバでは専用のアプリにビットコインをチャージすることでコーヒーが買えたり、ドイツやベネズエラのバーガーキングでは、バーガーキングが公式にビットコイン決済を導入しているので、ハンバーガーをビットコインで買うことができます。勿論、リアルな世界だけでなく、ネットの世界でも、マイクロソフトストアなどでビットコインを使ってゲームやアプリを購入することができたり、ECプラットフォームのShopfiy、宿泊予約に使うエクスペディアなども、ビットコイン払いができる仕組みが既に確立されているんです。更に、驚きなのが、アメリカやドバイでは高級不動産が現金ではなくビットコイン払いで購入されるというケースも増えてきているということです。

だんだんビットコインが如何に将来性があるものなのか？が分かってきたんじゃないでしょうか？でも賢い人は今こう思っているはず。「ビットコインで決済できるのは分かったけど秒単位で価値が大きく変わっちゃうのに大丈夫なの？」って。ただ投資初心者の方も沢山見てくれていると思うので、そもそもなぜこの疑問が生まれるのか？というところから解説しますね。私達が普段使用している「円」がなぜ法定通貨として機能しているのか？っていうと、円の価値が基本的には安定しているからです。ニュースで1ドル150円→151円になりました。とかってよく聞くと思うんですけど、いうても1日で1円2円くらいしか価値って変わらないんですよ。でもビットコインはどうでしょうか？現在でも1日で数十万円値上がりした、値下がりしたなんてことはザラにあります。これだと法定通貨としては機能しないんです。例えば、コンビニでおにぎりが1ビットコインで売られているとして、1ビットコインが100円の時に、ビットコインで買ったら、あなたは100円を払ったことになりますよね？でも、その後おにぎりを食べている間の30分で1ビットコインの価格が1万円になったらどうでしょうか？さっきまで100円で買ったはずのおにぎりが今や10000円のおにぎりになってしまったということです。物凄く損した気分になりませんか？値上がりする分にはお店の利益になるのでまだ良いですが、逆に価値が1/10に下落して10円になってしまいました・・なんてことが続けばコンビニは借金まみれになって破綻してしまいます。少し説明が長くなりましたが、こういう理由で、秒単位で価値が大きく変動してしまうビットコインを決済に使ってしまって大丈夫なの？という疑問が生まれてくるわけです。ただ、この問題も実は既に解決済みなんです。人類ってほんとにすごい！世界中の頭が良い人達に感謝しましょう！どうやって対処してるのか？というと、店舗側が受け取るビットコインは、即座に法定通貨、ドルとか円に換金されて、価格変動リスクを回避できるという仕組みになっているんです。なのであくまで、得するか？損するか？は支払う側の判断に委ねられているということですね。ちなみに支払い方法もすごく簡単です。ユーザーはウオレットと呼ばれるスマホの中のお財布のような物にビットコインをチャージしておいて、店舗やオンラインショップに置いてあるQRコードをウォレットアプリで読み取って、指定された金額のビットコインを送金するだけで完了します。paypayに銀行口座の残高からチャージして、QRコードで読み取って支払いする感覚とほとんど同じです。日本ではまだまだ仮想通貨に対して「怪しい・詐欺・ギャンブル」というイメージが蔓延しているので導入は先かもしれませんが、世界ではこんなにもビットコインが普及してきているのが今の現実です。
いかがでしょうか？ここまでの説明を聞いて、0.1BTCが2033年に1.5億円の価値になるかもしれない！と、この動画を見る前よりは思えてきたんじゃないでしょうか？そしてちょっとビットコイン買ってみようかな！とも思えてきたんじゃないでしょうか？そんなやる気がある皆さんが次に躓くのが「ビットコインってどこでどうやって買うの？」これです。結局、今やる気はあっても明日になると「調べるのめんどくさいからまた今度でいいや」って後回しにしてチャンスを逃してしまうんです。せっかくこの動画をここまで見続けてくれたあなたにはそんな機会損失をして欲しくない！ということで、今から「初心者でも今すぐできる」ビットコイン投資の始め方を解説していきます！

④ビットコイン投資の始め方

まず結論からお伝えすると、初心者がビットコイン投資を始めるなら「楽天ポイント」「メルカリポイント」「Tポイントやdポイント」などのポイントを使ってビットコイン投資をするのがオススメです！理由は大きく2つあって、①口座開設が不要だから②ポイントであれば最悪なくなっても良いと思いやすいので精神的にも安心だから、この2つです。投資初心者が一番初めに考えるのが「大暴落して全財産失ったらどうしよう・・」これですよね？私も最初はそうだったので気持ちはめちゃくちゃ分かります。なのでまずは、ポイント投資から始めてみましょう！勿論、全てのポイントを一気に投資する必要は全くないので、まずは100ポイントからでも全然大丈夫です！大事なのはビットコインの値動きに興味を持って仮想通貨に関するニュースを見るようになることです。「こないだ投資した100ポイントどうなったかな？」と思い立ってビットコインの値動きを見に行って、100ポイントが200ポイントになってたら「なんで倍になったの？」って興味を持てそうじゃないですか？この思考が一番大切です。
【新しい文章】
ということで、楽天ポイントでビットコイン投資を始める方法とメルカリポイントでビットコイン投資を始める方法について、実際のスマホの画面を見せながら解説していきます！まず、楽天ポイントを使ったビットコイン投資のやり方ですが、始めに、楽天PointClubアプリをAppstoreからインストールしましょう。アプリを開いたらこのような画面になるので、楽天のユーザーIDとパスワードでログインしてください。続いて、運用中ポイントをタップして、ポイントビットコインをタップします。するとこのような画面になるので、追加するをタップしたら、こちらに今回追加する分のポイント数量を入力して「確認する」をタップします。最後に追加するをタップすれば完了です。めちゃくちゃ簡単ですよね？ポイントは最低100ポイントから追加できて、それ以上は1ポイント単位で追加できます。
続いてメルカリを使ったビットコイン投資のやり方について解説します。まずは、メルカリアプリを開いてマイページタブをタップします。続いてこちらの「ビットコイン」という部分をタップします。するとこのような画面になるので「はじめる」をタップします。次へをタップすると、スマホのSMSに6桁の認証番号が届くと思うのでこちらに入力して「認証して完了する」をタップします。ここからはパスキーの設定に入ります。画面の案内に従ってパスキーを登録していきましょう！登録できるとこちらの画面に戻るので、次へをタップして、続いてOKをタップします。同意して次へをタップして、利用目的、利用資金の種類、年収、金融資産額、未公開の重要情報の取得者について、それぞれ情報を入力して次へをタップします。すると確認画面になるので内容を確認して問題がなければ「確認して申し込む」をタップします。するとこのようにビットコインのチャートが表示されている画面になります。そしたら右下の買うをタップして、こちらに買いたい金額を入力します。「購入額の確認へ」をタップして最後に「ビットコインを購入する」をタップすれば購入完了です。メルカリポイントが余っていればポイントを使ってビットコインを購入することもできますし、売上残高でビットコインを購入することもできます。なので、家にある不用品をメルカリで売って、その売上をビットコイン投資に回すのもかなりオススメです！以上が楽天ポイントやメルカリポイントを使ったビットコイン投資の方法です。既にポイントでのビットコイン投資やってます！という人は、国内の仮想通貨取引所の口座を開設してビットコインを買ってみましょう！会社によりますが、早いところであれ10分程度で開設できちゃいます！ちなみに、シロ学長が普段使っている国内のNo.1仮想通貨取引所の口座開設の具体的な手順についてはこちらの動画で丁寧に解説しています！取引所の口座開設まで一気に終わらせてしまいたい！という方は概要欄のリンクからチェックしてみてください！
【古い文章】
まず、楽天ポイントを使ったビットコイン投資のやり方ですが
①楽天PointClubアプリをインストール
②楽天のユーザーIDとパスワードでログイン
③運用中ポイントをタップ
④ポイントビットコインをタップ
⑤追加するボタンをタップ
⑥追加する分のポイントを入力して「確認する」をタップ
⑦追加するをタップ
たったこれだけです！めちゃくちゃ簡単ですよね？ポイントは最低100ポイントから追加できて、それ以上は1ポイント単位で追加できます。
続いてメルカリポイントを使ったビットコイン投資のやり方ですが
①メルカリアプリを開いてマイページタブをタップ
②ビットコインをタップ
③買うをタップ
④追加する分のポイントを入力して「購入額の確認へ」をタップ
⑤ビットコインを購入するをタップ
メルカリポイントが余っていればポイントを使ってビットコインを購入することも可能です！メルカリで売り上げた分の残高でビットコインを購入することもできるので、家にある不要なものをメルカリで売って、その売上をビットコイン投資に回すのもかなりオススメです！
ポイント投資なんてとっくにやってるよ！っていう方は、国内の仮想通貨取引所で口座開設をしてビットコインを100円からでも良いので買ってみましょう！仮想通貨取引所はGMOコインが一番オススメです。理由は大きく4つあって
①入金・出金手数料が無料
②取引ツールが高性能で初心者向けと上級者向けでモード切替が可能
③取り扱い銘柄が豊富
④「かんたん本人確認」を使えば、口座開設申し込みから最短10分で取引が可能
私自身もメイン取引所はGMOコインを使用しています。
GMOコインの口座開設方法や口座開設後にビットコインをどう買うのか？についても解説するとさすがにお腹いっぱいになってしまうと思うのでこの動画では解説しませんが、今後、別動画でこの辺りについても解説予定なのでチャンネル登録だけしてお待ちください！
そしてここからは更に上級者向けですが、国内取引所だけでも満足できない！という人はバイナンスやバイビットという海外の取引所の口座も開設することで、日本では取り扱っていない銘柄の取引ができるようになったりします。ただ、これについても取引方法とかを1つ1つ説明していると追加で1時間くらいかかってしまうので、とりあえずポイント投資以外にも色んな手段でビットコインって買えるんだ！ということだけ抑えておけば大丈夫です！
ここまでの説明を聞いて、仮想通貨に少しでも興味を持ってくれた方は今だけ期間限定で「資産を何倍にも増やす！Web3必須ツールとサイト集」をLINE登録者限定で配布中なので概要欄から友達追加だけしておいてください！

⑤ビットコインを運用する方法

ここまでの内容を軽く復習すると、今は0.1ビットコインが約150万円で、2033年には1BTCが1.5億円程度まで値上がりすると予想されている。その上で、0.1ビットコインを年利5%で運用すると10年後には0.16ビットコインになるので、1.5億円×0.16ビットコインで24000万円となり、ビットコイン以外の資産も合わせると資産が3000万円前後になるので、お金持ち確定という話をしました。そして、なぜビットコインが1.5億円まで値上がりすると言えるのか？については、ビットコインは発行上限が2100万枚と決まっていることからインターネット世界の金である「デジタルゴールド」と呼ばれていること、法定通貨にも採用されるなど、世界的にも需要が高まっていることの2つを紹介しました。これらの内容を踏まえて、このセクションでは、10年後にお金持ちを確定させるために欠かせない「ビットコイン運用」について詐欺的な怪しいものではないのか？本当に年利2～7%で運用できるのか？を解説していきます！結論、年利2～7%くらいであれば詐欺的なものに手を出さずに安全にビットコインを運用することができます！まず、そもそもビットコインを運用するってどういうこと？っていうと、ビットコインを仮想通貨取引所などに貸し出して利益を得る方法のことを言います。逆に、仮想通貨取引所の目線で見ると、ユーザーからビットコインを預けてもらって、そのお礼としてビットコインを追加で渡すという仕組みです。じゃあなんで仮想通貨取引所はわざわざそんなことしてまでビットコインを保有したいの？っていうと、年々ビットコインが手に入りにくくなってきているからなんです。最近では、先ほども少し紹介したように、ビットコインが法定通貨に採用されたり、ビットコイン関連のサービスが増えてきたりといった感じで需要が高まっている関係で、ビットコインがどんどん貴重なものになっているんです。なので、仮想通貨取引所はユーザーがいつでも自分達からビットコインを買えるように、大量のビットコインを保有しておく必要があるんです。この説明だけ聞いてもちょっとイメージしづらいと思いますが、銀行と比較するとイメージしやすくなると思います。銀行は企業や個人に自分達のお金を貸して、代わりに利息を払ってもらうことで儲けています。じゃあその企業や個人に貸すお金はどうやって用意しているの？っていうと、我々一般人から銀行預金と いう形でお金を借りて貸し出しているんです。そして、銀行が企業や個人に貸し出した時にもらう利息が5%程度で、私達に支払う利息が0.001%程度なので、この差分で銀行は商売が成り立っています。仮想通貨取引所も同様の仕組みで儲けていて、自分達が持っているビットコインを売るときに「スプレッド」と呼ばれる手数料を上乗せして販売することで収入を得ています。他にも資金が潤沢にあればFXなどの新規サービスも展開ができるので、取引所は私達に2,3%程度の利息を支払っても痛くもかゆくもないんです。これがビットコインを運用するサービスが普及している理由です。ちなみに世の中に存在しているビットコインのうち66%が運用されずに放置されていると言われています。ビットコインの時価総額は日本円で約300兆円なので、そのうち約190兆円が運用もされずに放置されていることになります。2024年の日本の国家予算が112兆円であることを考えると、いかに莫大な金額が放置されているか？が分かりますよね？これだけの資金が放置されているからこそ運用しなければもったいないということは当然です。さらには運用することで、既存のビットコイン保有者たちは運用利益が手に入ります。さらには、その運用を展開するサービスやプロジェクトの運営も儲かります。なので、投資家とサービス提供者どちらにとっても WINWINだからこそビットコインやその他仮想通貨の運用には最近大きな注目が集まっているんです。
とまあ、こんな難しい話をし続けていても頭がパンクしてしまうと思うので、実際にビットコインの貸し出し画面をお見せしますね！これはビットフライヤーという国内取引所の画面ですが「定期貸しコイン」という名前の横に2.65％とか3.05%って書いてますよね？これがビットコインを預けたことによって貰える利息の％を表しています。ビットフライヤーでは最近、定期貸しコインサービスの開始が発表されて、一斉募集で、抽選という形でサービスが始まっています。他にも、GMOコインやコインチェックといった取引所もこうしたビットコインの貸し出しサービスを既に開始しています。ビットコインを預けておくだけで年利2,3%で運用されるのでかなり美味しいですよね？実は、海外取引所の場合はもっと利回りが高く運用できたりもします。ただし海外の取引所なので国内取引所と違っていくつか注意点もありますし、使うには 送金作業も必要になるので中級者向けです。そして更に高利回りを求めるのであればDeFiというシステムを使ってビットコインを運用することも可能です。ちなみにDeFiというのは、あなたが銀行とか両替所そのものに慣れちゃうようなシステムです。そしてあのトランプ大統領もWLFというDeFiプロジェクトを支援しているぐらい注目度が上がってきている領域でもあります。色々一気に解説してしまいましたが、とりあえず、初心者の方は一旦海外取引所やDeFiのことは忘れて、国内取引所で買ったビットコインを年利3%で運用してみることから始めてみてください！

本日は0.1ビットコインでお金持ち確定ということで、現時0.1BTCの価格は約150万円であり、2033年には1ビットコインが約1.5億円に値上がりすると予測されている。0.1ビットコインを年利5%で運用すると10年後には0.16BTCになるので1.5億円×0.16=2400万円の資産になりえるというお話をしました。国内取引所であれば現状は年利3%程度での運用となってしまいますが、ビットコインの発行上限が2100万枚でありデジタルゴールドとしての価値があること、最近ではビットコインが法定通貨としても採用され始めるなど、世界的に需要がものすごく高まっていること。これらを考慮すると、2033年に1.5億円以上の価値になる可能性もけっこうあるんじゃないかな？と私は予測しています。というか、そもそも面倒くさい運用とか抜きにして、0.1ビットコイン持ってるだけで10年後に150万円が1500万円になるんだったらそれだけでも十分美味しいですよね？ただ、それでも仮想通貨投資に抵抗があるという方に向けて、楽天ポイントや、メルカリでの売上、メルカリポイントを利用してビットコイン投資を始める方法を紹介しました！そして更に効率的に資金を増やしたいという方に向けて、国内や海外取引所でのビットコイン運用方法、DeFiによる運用についても解説しました！この動画を通して「ビットコインすごそう！」「ちょっと投資してみようかな！」こんな風に思ってくれる人が少しでも増えたら嬉しいです！

