【台本57】
仮想通貨は怖いなんて言ってる場合じゃない
ここまでの話を聞いて「リップル買ってみたい！」
「でもやっぱり仮想通貨って怪しい感じがするし、投資するの怖い・・」
って思っている人も多いと思います。
その気持ち、めちゃくちゃ分かります。
私も8年前は全く同じ気持ちだったのと、テレビやニュースでは「仮想通貨は悪！」みたいに
紹介されることが多いので、誤解してしまうのは当然です。
でも、私たち日本人が本当に恐れるべきは、仮想通貨投資の失敗ではなく、
止まらない円安のせいで、あなたの資産がどんどん目減りしていっているという事実です。
「え？銀行の残高変わってないけど？」って思ったかもしれませんが、
ドル円レートを見てみてください。
これは過去数年間の、日本円と米ドルの為替の動きですが、
見ての通り円安が止まりませんよね？
2012年には1ドル80円だったのが、2025年には平均150円、
たった13年で円の価値が半分になったんです。
これ、どういうことか分かりますか？
2012年に1000万円持ってた人の資産価値は、ドル換算で12.5万ドルだったのが、
今は6.2万ドル。500万円分が自然消滅したってことです。
「でも給料が上がってれば問題ないんじゃない？」って思うかもしれませんが、
日本の平均給与は30年間ほぼ横ばい。
物価だけ上がって、給料は上がらないという危機的状況に陥っているんです。
だからこそ、今の時代は円だけで資産を持つというのが1番のリスクなんです。
NISA・投資信託=時間がかかりすぎる
「じゃあNISAとか投資信託で増やせばいいじゃん！」って思いますよね？
勿論、NISAや投資信託は、資産形成の第一歩としては素晴らしいです。
ただこれらの最大の欠点は、資産を作るのに時間がかかりすぎることです。
老後資金2000万円を年利5%の投資信託で作ろうと思ったら、毎月5万円積み立てても24年、
年利10%で運用しても17年かかります。
なので、例えば50歳の人が投資信託を始めても、2000万円になるのは74歳。
その頃には当然今よりも物価が上がっているので、2000万円じゃ足りないかもしれません。
一方、仮想通貨はどうでしょうか？
これはビットコインのチャートですが2015年には3万円だったのが、
2021年には770万円、そして2025年には1700万円を突破。10年で500倍に成長してます。
仮に2015年に5万円投資してたら、放置してるだけで10年で2500万円に増えていたということ。
成長スピードの速い仮想通貨に投資することで、悠々自適にリタイアできてしまうんです。
アメリカで起きようとしている金融革命
とはいえ
「仮想通貨ってほんとに信頼していいの？」
「たまたま上がっただけじゃない？」
って思いますよね？
仮想通貨の将来性については、、
世界No.1の経済大国、アメリカに目を向けることで見えてきます。
今アメリカで何が起きようとしているのか？
それは、「通貨・株式の時代」を終わらせる、人類史上最大の金融革命です。
「どういうこと？」って感じだと思うので説明します。
まず、世界最大の資産運用会社ブラックロックが、
テキサスに24時間営業の無人取引所を作ってます。
この取引所が完成すると、全ての株式が仮想通貨に変換されて取引できるようになります。
簡単に言うと、トヨタ株をトヨタコインに変換して、24時間365日、100円単位で買えるようにするということ。
これによって株式の民主化が実現します。
更に注目すべきが、世界の株式市場を牛耳っているウォール街のスーパーエリート、
ゴールドマンサックスやJPモルガンの動きです。
彼らは表向きでは「仮想通貨は危険」と言いながら、
裏ではこっそり100億円単位で買い集めてます。
これらが何を意味するか？っていうと、紙幣と株式の時代が終わり、
仮想通貨が中心になる時代がもうすぐそこまで来ているということ。
お金の仕組みその物が変わろうとしているんです。
ちなみにシロ学長の公式メルマガでは、こういったWEB3や仮想通貨に関する最新情報や、普段Youtubeではお伝えできないディープな情報についても配信しているので、興味がある方は概要欄から登録をお願いします！
また、メルマガ登録者限定で、シロ学長が年間10億円を生み出すトレード手法が学べる個別説明会や、オフラインイベントも開催しているので、一人で学ぶのが苦手な方は是非活用してみてください！
歴史が教える　今が最大の仕込み時な理由
ちなみに、さっきの話に戻ると
「通貨・株式の時代が終わるなんて信じられない！」
って感じる人もまだまだ多いと思います。

これは歴史を振り返ると理解しやすくなります。
人類は常により効率的かつ便利になるように、
お金の仕組みをアップデートしてきました。
物々交換から金へ、金から紙幣へ、そして、今紙幣から仮想通貨へ、
私達は今、金融の歴史的なターニングポイントを生きているんです。
特に重要なのが1929年の出来事。
金本位制度が崩壊した時、「紙幣なんて信用できない！」という人たちは
全員破産しました。
その一方で、いち早く新しい通貨システムに適応した人たちが、
三井・三菱・住友といった財閥を作ったんです。
今も全く同じ。仮想通貨の可能性にいち早く気づけた人が次の時代の勝者になります。
「そんなの陰謀論でしょ？」
って思うかもしれません。
でも事実として、ビットコインの時価総額は300兆円。
すでに世界第5位です。
しかも、世界人口80億人のうち40億人は未だに銀行口座すら持ってません。
この40億人がスマホで仮想通貨を使い始めたら？
実際、アフリカでは既に、銀行口座を持っていない人達に向けて、
スマホを使った仮想通貨決済が導入されてます。
これが世界標準になったら、紙幣と株式の時代は本格的に終わりを迎えます。
つまり、今が一番の仕込み時であり、資産を増やせるチャンスなんです。
③資産を10倍に増やす必勝トレード法
買って放置では資産は増えない時代
ここまでの話を聞いて、最初は仮想通貨に対して
「ギャンブル」「詐欺」というイメージを持っていた方も
「仮想通貨が世界の中心になるのは間違いない」という確信に変わったはずです。
ただここで１つだけ、あなたに残念なお知らせがあります。
それは、国・企業・投資家の参入によって仮想通貨市場が成熟してきていることもあり、
昔のように「明日買って来月100倍！」といったような夢を見れる時代は
もう終わりを迎えつつあるということです。

（画面：ビットコインの過去チャートを出す。初期の数万倍の上昇と、最近の安定化を対比）
このように昔はビットコインを買って放置するだけで、
勝手に100倍・1000倍へと値上がりしてました。
じゃあ今はどうか？というと、確かに成長はし続けているものの、
2021年から2025年の4年間で2倍ちょっと。
もう大幅な成長は見込めないんです。
「じゃあ、もう手遅れじゃん・・」
って思うかもしれませんが、諦めるのはまだ早いです。
もし、長期的な値上がりを待つだけでなく、
毎月安定して資産を増やしていく方法があったらどうでしょうか？
シロ学長が8年で100億円という資産を築けたのは、
勿論「早く始めたから」というのもありますが、
それ以上にこの方法を取り入れていたことが大きいです。
それは、どんな相場でも稼げる本物の力を身につけること。
ズバリ、トレードです。

シロ学長の実体験：なぜトレードなのか？
ちなみにシロ学長も昔は、長期保有が大好きなガチホ勢だったので、2018年の大暴落の時も
「将来は絶対に上がる」と信じて、売らずにずっと我慢してました。
その結果どうなったか？資産の60%も失い、3年間も回復を待つ塩漬け状態。
毎日、胃が痛かったです。
そんな私を横目に、トレードをしていた知人や、SNSのトレーダー達は、
相場の上下に関係なく、1億円単位で資産を増やしていきました。
この経験から「ただ持っているだけではダメ」「いつ買っていつ売るか？のタイミング」
すなわちトレードスキルを身につける必要があると痛感したんです。
そして、トレードを勉強し始めたもう1つの大きな理由が、将来に対する漠然とした不安です。

「老後は大丈夫かな？」
「今の仕事なくなるかも・・」
「自分が病気になったら？」
このような不安を抱いている方も多いんじゃないでしょうか？
少なくとも私はそうでした。
じゃあこういった不安をなくすためにはどうすればいいのか？
それは、どんな時でも通用する、市場の動きを読み解く力・稼ぐ力である
トレードスキルを身につけることです。
このスキルさえ身につけてしまえば、例え仕事がなくなったり自分が病気になってしまっても、相場の上下を利用して自分で稼げるようになる。
すなわち、未来に対する最強の保険を手に入れるような物です。
【台本58】
ここまでの説明を聞いて「よし、XRP買おう！」って思ってくれた方も多いと思います。
その行動力、とっても素晴らしいです！
でも実は、仮想通貨で効率的に資産を増やすには、
ただ買って持っているだけじゃダメなんです。
「え？さっきまで32000円になるって言ってたじゃん！」
って思いますよね？
確かに長期的には32000円になる可能性は高い。
でもただ待っているだけでは、老後2000万円問題を最短で解決して、
サイドFIREを目指せるチャンスを逃してしまいます。
「なんで？」って思うかもしれませんが、
これはXRPの過去データを見ると理解できます。
（視覚データ：2017年〜2024年のXRPのチャート図を提示し、高値と暴落を強調）
●	2017年12月：価格は400円まで上昇
●	2018年1月：わずか1ヶ月で50円まで暴落
●	その後、価格は低迷し、2021年にようやく200円まで回復
●	2022年にはまた40円まで下落
●	2025年にようやく400円前後まで回復
もしあなたが2017年の高値で100万円分買って、ずっと持っていたらどうなってたでしょうか？ 2025年まで8年待っても、資産は100万円のまま。その間は暴落を経験して胃が痛む毎日です。
では、もし暴落前に売って、底値で買い戻す「トレード」を
たった2回でもしていたらどうでしょうか？
1.	400円で売却：値上がり益を確保
2.	50円で買い直し：100万円で8倍の量のXRPを購入
3.	現在400円：資産が800万円に
たった2回のトレードで、8倍の差がつくことになります。
「でも、そんなうまいタイミング分からないよ」
って思いますよね？
確かに、タイミングを見極めるのには、情報収集やテクニカル分析などが必要なので、
いきなり自分だけで判断するのは難しいですし、勝率も下がります。
だからこそ、私が8年間という年月をかけて編み出した、
誰でも再現できる独自のトレード手法を学んで実践してもらえたらと思います。
シロ学長が100億円を作ったトレード哲学
2017年、私は証券会社で働く、ごく普通のサラリーマンでした。年収は600万円。
そこまで悪くはなかったですが、「このままじゃ老後資金は貯まらない・・」と漠然とした不安を抱えていました。
そんな時、知り合いがビットコインで数千万円儲けたと聞き、「自分も投資家になろう！」と意気込んで思い切って退社。

当時の貯金の約半分、500万円分を投資しました。
最初は順調でした。資産が2倍・3倍と増えていき
「このまま持っていれば1億円だ！」って本気で思っていました。
でも2018年1月、悪夢が始まります。
ビットコイン価格が200万円→150万円→100万円→40万円へと暴落。
「まだ大丈夫、必ず戻る」
そう信じて持ち続けた結果、400万円を失い妻に土下座することになりました。
子供の学費のために貯めていたお金も使ってしまったからです。
「もう仮想通貨なんて二度とやらない」と落ち込んでいた私を横目に、
知り合いはどんどん資産を増やしていきました。
なんで？どうやって？って思いますよね？
相場の上下を上手く利用するトレードです。彼は、暴落が始まる前に利益を確定させ、下がったところで買い戻すことで、資産を爆発的に増やしていました。
この出来事がきっかけで
「ただ持っているだけではダメ」「自分もトレードを勉強しよう！」と心に誓い、
そこから私の挑戦が始まりました。

まず、仮想通貨の値動きを1年分、全部エクセルに打ち込みました。
1日10時間以上、徹底的に分析しました。
そして、仮想通貨の値動きには明確なパターンがあることに気付きました。
大口投資家は感情ではなく、テクニカル指標に基づいて取引をしているので、
一定の法則があるんです。
そこから気を取り直して、2019年に元手100万円で再スタート。
最初の3ヶ月は負け続けました。
「やっぱり自分には無理かも」と諦めそうになりながらも、
なぜ負けたのか？を徹底的に分析し続けました。
そして、あることに気づいたんです。
それは、負ける時は必ず「欲」か「恐怖」という感情に支配されているということ。
具体的には、10%利益が出た→「もっと上がるはず」という欲に負けて結果マイナスに。
5%損失が出た→「すぐ戻るはず」という恐怖に負けて-20%に。
全て、感情が原因でした。
そこから「感情を完全に排除する」と心に決め、ロボットになったつもりで、決めたルールに従ってトレードに切り替えました。

利益が出ても喜ばず、損失が出ても落ち込まない。
ただ淡々と、機械的にトレードする。
これを繰り返していった結果、今ではトレードで年間10億円を生み出せるようになりました。
「じゃあなんで教えちゃうの？」
「自分だけ儲けてればいいじゃん！」
って思いますよね？
正直、最初はためらいました。
みんなが同じ手法を使えば、相場に影響を及ぼすかもしれないからです。
でも、2023年のある出来事がきっかけで、考え方が変わりました。
bitbank時代の同僚が、親の生命保険金7000万円を怪しい仮想通貨プロジェクトに投資して、
全て失ったんです。 
「正しい知識があれば、こんなことにはならなかったのに・・」
と痛感させられたのと同時に、あることを決意しました。
それは、1人でも多くの人に正しい投資方法を伝え、
彼と同じ失敗で人生を棒に振る人を一人でも多く減らすということです。
そして、全ての日本人にTVやSNSでは絶対に流れない本物の仮想通貨投資戦略を伝え、
経済的自立と心の余裕を同時に手に入れる未来を届けたい。

こういった思いがあるからこそ、今日は私が考案したトレード手法の一部を
特別に公開したいと思います。

【台本66】

長期保有だけでは不十分な理由
ここまでの話を聞いて
「XRPとDOGEを買って寝かせておけばお金持ちだ！」と思った方も多いと思います。
勿論その考え方自体は間違っていません。
でも、もしあなたができるだけ早く
「老後2000万円問題を解決したい」
「自由な時間とお金が欲しい」
と思っているなら、ただ持っているだけでは不十分です。
なぜなら、直近で仮想通貨市場全体が成熟してきていることもあり、昔みたいに
「持ってたら1ヶ月で100倍！」のような世界ではなくなってきているからです。
加えて、長期保有は暴落に巻き込まれるので、
お金だけでなく、回復を待つ間の時間も失うことになります。
どういうこと？って感じだと思うので説明します。

例えば、2021年のバブルの後は相場が冷え込み、次のバブルが来るまでに3年かかりました。
仮にもしあなたが今40代後半だとしたら、
定年までにあと何回このサイクルが起こるでしょうか？
要するに、最終的には右肩上がりで成長自体はするものの、
ただ待っているだけでは、資産が増えるスピードが遅すぎるということ。

なので、お金を自由に使える体力があるうちに、
十分な量の資金を確保できる可能性が低くなってしまうんです。
じゃあどうすればいいのか？
答えはシンプルで、老後の不安の解消ではなく、
今の生活をより良くする方に目を向けること。
そのために必要なのが、シロ学長も実践している
「待つ時間」を「稼ぐ時間」に変えるトレードです。
トレードの目的はただ１つ。
相場の上下を利用して利益を出し、効率的に資産を増やすことです。
これをやるだけで、「何年も回復を待つ時間」を
「毎月着実に資産を増やす時間」へと変えることができます。
加えて、あなたにお伝えしたいのは、生きているかも分からない20年後の未来に備えるよりも前に、今の不安を解消する方がよっぽど大切であるということです。
あなたの目の前にある住宅ローンやお子さんの教育費、この問題を解決してこそ、
自由な時間とお金が手に入ります。
トレードで得た利益を、目の前の不安を解消することに使う。
たったこれだけで、精神的な余裕と選択肢が生まれ、
結果的に「老後の不安」も一瞬で解決することができます。

だからこそトレードは、今の生活を豊かにするための最善の選択肢なんです。

トレード=難しいは大間違い
「でもトレードってリスク高くない？」
「難しそうだし、自分にできるかな？」
って不安に思いますよね？
結論、ルールやパターンを覚えて淡々と実行するだけなので、全然難しくありません。

トレードって言ってしまえば、「安く買って、高く売る」たったこれだけの話です。
加えて、右肩上がりで成長していく前提のコインなら、
極論、いつ買っても、買った値段より高い値段で売れば利益は出ます。
だから、もし買った後に一時的に値下がりしても、値上がりするのを待って、
利益が出るタイミングで売ればいいんです。

とはいえ
「口で言うのは簡単だけどそんなに上手くいく？」
「シロ学長だからできたんじゃないの？」

って思うかもしれませんが、全くそんなことはありません。
私も最初は「仮想通貨って難しそうだし、なんか怖い」と思って敬遠してましたし、
トレードをやるなんていう選択肢すらありませんでした。
でも友人が仮想通貨を使って70万円を25億円に増やしたという話を聞いて投資スタート。

ただ始めてみたは良いものの、全く利益を出せず、挙句の果てには
「絶対儲かる」という甘い言葉に騙され、詐欺で数百万円を失った経験もあります。
こういった経験から「正しい知識がないと、自分の身を守れない」
そして、人間は欲に負けて感情で行動する生き物だと痛感しました。
具体的には、10%利益が出た→「もっと上がるはず」という欲に負けて結果マイナスに。
5%損失が出た→「すぐ戻るはず」という恐怖に負けて-20%に。
全て、感情が原因でした。
そこから「感情を完全に排除する」と心に決め、
ロボットになったつもりで、決めたルールに従ったトレードに切り替えました。

利益が出ても喜ばず、損失が出ても落ち込まない。
ただ淡々と、機械的にトレードする。
これを繰り返していった結果、今ではトレードで年間10億円を生み出せるようになりました。
「じゃあなんで教えちゃうの？」
「自分だけ儲けてればいいじゃん！」
って思いますよね？
正直、最初はためらいました。
みんなが同じ手法を使えば、相場に影響を及ぼすかもしれないからです。
でも、2023年のある出来事がきっかけで、考え方が変わりました。
bitbank時代の同僚が、親の生命保険金7000万円を怪しい仮想通貨プロジェクトに投資して、
全て失ったんです。 
「正しい知識があれば、こんなことにはならなかったのに・・」
と痛感させられたのと同時に、あることを決意しました。
それは、1人でも多くの人に正しい投資方法を伝え、
彼と同じ失敗で人生を棒に振る人を一人でも多く減らすということです。
そして、全ての日本人にTVやSNSでは絶対に流れない本物の仮想通貨投資戦略を伝え、
経済的自立と心の余裕を同時に手に入れる未来を届けたい。

こういった思いがあるからこそ、
今日は私が考案したトレード手法の一部を特別に公開して終わろうと思います

【台本67】
長期保有=一番勿体ない？
ここまでの話を聞いて
「今からビットコイン買って放置しよ！」って思った人も多いと思います。
勿論、買って放置、いわゆる長期保有は資産形成の基本であり、素晴らしい選択です。
でも、シロ学長の8年間の投資経験を踏まえると
その考え方はめちゃくちゃ勿体ないと断言できます。
「なんで勿体ないの？」
「最終的に値上がりするなら良くない？」
って思いますよね？理由は２つあります。
まず1つ目は、先ほども説明した通り、仮想通貨は国・企業も持ち始めているということもあり、市場全体が成熟してきているからです。
要するに、昔みたいに「持ってたら1か月後に100倍！」
みたいな世界ではなくなってきているということ。

ビットコインも5～10年後に良くて10倍なので、仮に100万円投資していても、
せいぜい1000万円にしか増えません。
勿論ただ貯金しているだけの人や、株式でコツコツ運用している人に比べたらリターンは遥かに大きいですが、ちょっと物足りない感じがしますよね？

続いて長期保有が勿体ない理由の2つ目、これがすごく大切なんですが、
長期保有は「今」という時間の価値を、過小評価していることに他ならないからです。
どういうこと？って感じだと思うので説明します。
あなたは、今すぐもらえる100万円と、10年後にもらえる100万円のどちらを選びますか？
恐らく全員が「今の100万円」を選ぶと思います。
では、なぜ今の100万円を選ぶのか？
勿論、今すぐ100万円欲しいから！という理由もありますが、その100万円を投資に回すことで、
10年後には100万円以上に増やすことができるからです。
仮に年利5%で運用すれば、10年後には165万円。
「たった65万円か・・」って思いますよね？
でも、この「複利の力」を最大限に生かせば、
例えば60年という時間軸で見ると、100万円は1,800万円に化けます。

つまり、子供が生まれた時に100万円を投資したら、
子供が還暦になった時には老後2,000万円問題を自然と解決できるということ。
これこそが複利の力であり、早く資産を作る・手に入れることの重要性です。
加えて、あなたにもう１つ知っておいて欲しいのは、
多くの人が年齢を重ねるにつれて、挑戦が難しい状況に追い込まれるということです。
「体力がなくなる」「持病を患う」など、
自分ではどうにもできない『決断が鈍る要因』が自然と増えていきます。
「年金が貰えるから安定」「毎月5万円貯金して、10年後には...」
のように、未来に保険をかける人が多いですが、ハッキリ言って未来は不確実です。
年金が貰えなくなるかもしれない今の時代。先の見えない老後に保険をかけるよりも、
今挑戦して資産を作り、その後の長い人生を謳歌した方がいいと、私は考えています。
それほど「今」という時間の価値は、未来のそれよりも圧倒的に高いんです。
じゃあどうすればいいのか？
答えはシンプルで、ビットコインを使って
「今」目の前の資産を一気に増やす方法を学び・実践することです。
ということで今から、ビットコインを使って、
あなたの資産を爆発的に増やすとっておきの方法を２つ紹介します。
【台本68】
「買って放置」は時代遅れ！？
ここまでの内容でリップル・XRPの正体と、
将来値上がりする根拠については理解してもらえたと思います。

そして恐らくあなたは今「よし、XRP買って持っておこう！」
と意気込んでいるんじゃないかな？と思います。
その行動力は本当に素晴らしいですし、長期保有は資産形成の基本です。

でも実は、仮想通貨で効率的に資産を増やすには、
ただ買って持っているだけじゃダメなんです。
「え？さっき10万円になるって言ってたじゃん！」
って思いますよね？

確かに長期的には10万円になる可能性は高い。
でもただ待っているだけでは、老後2000万円問題を最短で解決して、
サイドFIREを目指せるチャンスを逃してしまいます。
「なんで？」って思うかもしれませんが、
これはXRPの過去データを見ると理解できます。
（視覚データ：2017年〜2024年のXRPのチャート図を提示し、高値と暴落を強調）
●	2017年12月：価格は400円まで上昇
●	2018年1月：わずか1ヶ月で50円まで暴落
●	その後、価格は低迷し、2021年にようやく200円まで回復
●	2022年にはまた40円まで下落
●	2025年にようやく400円前後まで回復
もしあなたが2017年の高値で100万円分買って、ずっと持っていたらどうなってたでしょうか？ 2025年まで8年待っても、資産は100万円のまま。その間は暴落を経験して胃が痛む毎日です。
では、もし暴落前に売って、底値で買い戻す「トレード」を
たった2回でもしていたらどうでしょうか？
1.	400円で売却：値上がり益を確保
2.	50円で買い直し：100万円で8倍の量のXRPを購入
3.	現在400円：資産が800万円に
たった2回のトレードで、8倍の差がつくことになります。
→企画58から音声ごと抜粋お願いします！
要するに、毎日値動きしているので、その中には莫大な利益のチャンスがある。
でも、ただ買って放置しているだけでは、
そのチャンスをみすみす逃してしまうということです。

「でも、そんなうまいタイミング分からないよ」
「トレードってギャンブルでしょ？」
って思いますよね？
断言しますが、その考え方は間違っています。
なぜなら、トレードの本質は「安く買って高く売る」という至ってシンプルな物だから。

15世紀のベネチアの商人がスパイスを安く仕入れて高く売ってたのもトレード
スーパーが農家から野菜を安く仕入れて私達に高く売るのもトレード
服屋さんが業者から服を安く仕入れて高く売るのもトレード

要するに、全ての商売の基本なんです。
じゃあ仮想通貨トレードは？っていうと、これらよりも遥かにイージーです。

なぜなら、家のソファやベッドに寝転びながら、決められたルール・マニュアルに従ってボタンをポチポチするだけだから。

しかも、過去10年分のチャート、リアルタイムの売買状況、世界中のニュースを見ながら判断できます。冷静に考えて、こんなイージーな商売は他にありません。
なので、スマホ操作に不安のあるお年寄りの方や、
子育てで忙しい主婦の方でも気軽に始められます。
今動かないと「一生後悔する」理由
ただここまでの話を聞いても多くの人は
「自分には向いていないかも...」
「ちゃんと勝ちたいから、まずは勉強してから...」

という言い訳を並べて行動しません。
正直、こういう人はいつまで経っても絶対に理想の未来を実現することはできません。
なぜか？

それは、考える前に動かないと、無限にやらない理由が出てきてしまうからです。

そうなると「向いていないのかな？」と逃げ出し、
中途半端、結果が出ない、言い訳、諦めるという負の連鎖に陥ります。
この状況から抜け出すためには「成功体験を積むこと」しかありません。
そして、ここで肝に銘じておいて欲しいのは、
大きな成果だけが成功体験ではないということです。

なぜなら、大きな成功は、小さな成功の積み重ねに過ぎないからです。
実際に私もトレードだけで年間10億円稼げるようになった今よりも、
1000円を10000円に増やした時の方がよっぽど嬉しかったのを今でも鮮明に覚えています。
気づいていないだけで、成功した喜びは必ず誰しもが経験していますし、
この小さな成功をどれだけ積めるかが大事になってきます。

そして、小さな成功を積むためには、行動するしかありません。
「質が大事だから...」って言う人は、質を上げるための量が足りていません。
実際、質の高い人で量をこなしていない人を見たことがありませんし、
トレード開始1年で1000万円以上稼いだ私も全く同じです。
みんなが寝てる時に分析して、遊んでる時にトレードしてました。
なので、最初の半年～1年だけ良いので、まずは量だけを追い求めてください。

とはいえ
「そんなストイックな生活、自分には無理だよ・・」
って思いますよね？

安心してください。既に、シロ学長が8年かけて考案したロジックを
誰でも使えるマニュアルに落とし込んでます。
なので、あなたは自分をそこまで追い込まなくても、
1日たった30分の時間を作ってもらえれば「負けないトレード」を実践できてしまいます。
だからこそ、あなたに今必要なのは、一歩を踏み出す勇気だけ。
今始めないと後悔するだけでなく、結局今と何も変わらず苦しむことになるので、是非今日から始めてみてください！
【台本73】
まず結論からお伝えすると、NISAでS&P500やオルカンを買いつつ、
余剰資金でビットコインやXRPなどの安定資産を保有。
隙間時間で、仮想通貨の売り買いを実践、これがシロ学長の考える最適解です。

なぜ仮想通貨を定期的に売り買いする必要があるのか？
それは、株でも仮想通貨でも、市場が成熟してきていることもあり、
よほど元本が大きくない限りは、ただ持っているだけでは全然資産が増えない。
すなわち、時間とお金の自由を手に入れるのはほぼ不可能だからです。
そして、投資を始めようとしている人の多くが一番最初に気になるのは
「結局何に投資すれば一番儲かるの？」
という部分かと思います。
そこで色々調べて、9割
の人が「とりあえず新NISAでS&P500やオルカンを買っておけばいい」と知り、
そこで満足して終わってしまいます。
では、果たしてそれが本当に最善の戦略なのでしょうか？
「手堅くS&P500一本が安心」
 「仮想通貨なんて、株に比べたら不安定で怖いよ」
って思うかもしれませんが、実際の数字で比較してみましょう。
今から5年前の2020年、あなたが100万円を持っていたとして、
各投資先ごとの資産推移を見ていきましょう。

まずは一番手堅いS&P500。

5年前と現在で比べると約2倍に成長しているので、
約200万円に増えている計算になります。
ただ貯金しているだけの人はずっと100万円のままなので、これでも十分すごいです。
では、同じ100万円をビットコインに投資してた場合はどうでしょうか？

5年前、ビットコインは1枚約100万円前後でした。それが現在は約1,500万円程度。
なので、100万円が1500万円に増える計算になります。
そしてXRP。5年前は1XRP約25円だったのが、現在は約300円。
100万円が1200万円に増える計算になります。
これらの事実から分かる通り、株と仮想通貨では成長率の桁が全く違うんです。
「でもそれって結果論でしょ？」
「今から5年後はどうなるか分からなくない？」

って思いますよね？

正直シロ学長としては、仮想通貨はまだまだ黎明期だと捉えているので、
今からでも全然遅くないと思っています。
なぜなら、ビットコインは「デジタル・ゴールド」としての価値の保存手段であり、XRPは、
世界中の銀行や金融機関が「国際送金」というインフラで実際に使うための
「動くお金」という明確な役割があるからです。
つまり、今のS&P500の時価総額の約半分を占めているGAFAなどが
バブル崩壊で暴落したとしても、
ビットコインやXRPは、そもそも価値の源泉が違うので、
株と逆行して価値が上がる可能性がある可能性すらあるということです。
私はこういった考えをしているからこそ、
ポートフォリオに占める仮想通貨の割合が多いですが、
結局「どこに投資すればいいか？」の答えは、あなたの「目的」によって変わってくるので、
一概にこれが正解！というのはありません。
今の生活を維持したまま、20年・30年かけて老後に少しだけ贅沢をしたいならNISAで十分です。

でも逆に

「数年以内に人生を劇的に変えたい」
「家族との時間を増やしたり自由になりたい」

と思っているなら、NISA一本足打法は、時間がかかる、効率の悪い選択肢なんです。
そして1番良くないのが、日本人特有の 「みんなと同じだから安心」という根拠のない理由で、NISAを始めて満足して終わってしまうこと。
ちゃんと自分の叶えた夢・目標・未来は何か？を考えて、
それを現実にするために必要な選択・行動・リスクを取ることが大切です。
めんどくさいは卒業！ゆるくストイックに資産運用する方法
今の話を聞いて
「仮想通貨の売り買い始めてみよっかな・・！」
と思ってくれた方がいる一方で
「でも一日中画面に張り付いてなきゃいけないんでしょ？」
 「仕事忙しいし、そんなことやってる暇ないよ」
「なんか怖いし、自分には無理かも」
こんな風に思った人も多いのではないでしょうか？
確かに、仮想通貨の売買・トレードみたいな言葉を聞くと、
プロがやってる手法のように感じてしまいますよね。 

そこでシロ学長がオススメしているのが、ただ買って持っているよりも効率よく、
でもプロのように血眼にならない、ゆるくストイックな売買です。
「トレード」という言葉はもう忘れてください。

これは、XRPが将来値上がりするまでの“上げ下げ”を、
ゆるく、でもある一定のルールを持って活用するという考え方です。 

ただ買って放置オンリーというのは、暴落した際に
下手したら、3〜5年の回復を待つ塩漬けリスクがあります。

はっきり言ってこれはかなり勿体ないです。
でも、1日の間に1,2回でも、少し上がったら利確し、下がったら買い増す。 
この習慣を取り入れるだけで、資産が増えるスピードは数倍速くなります。

では、なぜ、シロ学長がここまで「効率よく稼ぐこと」にこだわるのか？

それは、私が人生で最も大切にしている「人間らしい幸せ」を守るためです。 

私の幸せは、稼いだお金で豪遊することではありません。 

好きな時に家族と海外に行ったり、美味しいご飯を食べにいく。
祖父母や両親と定期的に旅行や食事に行き、これまでの感謝を込めて親孝行をする。
 
ふと思い立って、ドライブしたり、山奥にキャンプ・サウナに行きのんびり過ごす。
 
こうした「一見、非効率で無駄に見える時間」を心から味わうことこそ
「人間らしい幸せ」だと思っています。
ただ重要なのは、これらを実現するためには、
大前提、お金と時間の自由が必要だということです。
だってそうですよね？生活や子供の学費・住宅ローン返済等の不安に追われ、
先の見えない労働を強いられている状態で旅行に行っても、心から楽しめるはずもありません。
でもお金を作るなら副業・起業でも良くない？
って思うかもしれませんが、その選択肢も勿論ありです。
でも、これは自分が経験したからこそ分かりますが、
ゼロからビジネスを作るのは本当に大変で、失敗した時のリスクも大きいです。 
それに比べて、仮想通貨のゆるくストイックな売買は、スマホ1つあれば、
今の仕事を続けながらでも、家のソファやベッドで気軽に始められます。 

まずは労働しなければいけない状態から抜け出し、
あなたの大切な人を幸せにするためのお金と時間を手に入れる。 

そのための最も現実的な手段が、ゆるくストイックな仮想通貨売買なんです。
現物は「ハイリキ」、値動き活用は「Vantage」
ここまでの話を聞いて
「自分も仮想通貨売買始めてみたい！」でも、どこで始めればいいの？」
「一番損をしない、安全な場所はどこなの？」
と思っている方も多いと思います。
正直、投資は最初の「環境選び」で全てが決まります。
なので、初心者の方こそ、使いやすくて安全な場所を選ぶ必要があります。
ということで今回は、シロ学長も愛用しているオススメな環境を２つご紹介します！
まず
「ビットコインやXRPその物を持ちたい！」
「軽く売り買いしてみたい！」
という方にオススメなのが、人が介在しない分散型取引所のハイパーリキッド、
通称「ハイリキ」と呼ばれるものです。
「どこそれ？ 聞いたことないし危ないんじゃないの？」
「最初は大人しく、ビットフライヤーとかコインチェックみたいな
有名な国内取引所を使った方が安心なんじゃないの？」
って思いますよね？
私も最初は同じ考えをしていたので、その気持ちは痛いほど分かります。
人が管理していない分散型の取引所、なんて聞くと怖いイメージを持つかもしれません。
でも現実は真逆です。

今の時代はむしろ、企業が管理する中央集権的な取引所に依存する方が、
リスクが高いです。
なぜなら、FTX事件のように、会社自体が倒産したり、
社長が資金を持ち逃げしたりするリスクがゼロではないからです。
その点、ハイリキのような分散型取引所は、
ブロックチェーンのプログラム上で動いているため、透明性が非常に高いです。
そして何より、ハイリキをおすすめする最大の理由は、
圧倒的な使いやすさと手数料の安さにあります。
これまでのDEXは操作が複雑で、専門知識がないと使いこなせませんでした。
でも、ハイリキはその常識を覆しました。
画面を見ると分かる通り、スマホアプリのように直感的で、シンプルなんです。

初心者の方でも
「どのボタンを押せば何ができるか？」が瞬時に分かるデザインになっています。
さらに、特筆すべきは取引数の多さです。
取引数が多いと言われてもピンとこないかもしれませんが、
要するに売りたい時にすぐ売れて、買いたい時にすぐ買えるということです。
ハイリキは今、世界中のトレーダーから注目されていることもあり、
取引量が毎日爆発的に増えています。
なので、初心者でも安心して、スムーズに売買ができるんです。
そして、ビットコインやXRPの保有や売り買いに少し慣れてきたら、
更に効率的に資産を増やすべく、ゆるくストイックに値動きを利益に変えることができる
Vantageにもチャレンジしてみましょう。
Vantageは現物を保有する場所ではなく、ビットコインやXRPの価格変動を利用して、
少ない資金でも効率よく資産を増やすためのプラットフォームです。
「Vantage？難しそう・・」
「自分にできるかな・・？」
と最初は不安に思う人も多いと思います。
だからこそ、シロ学長が全力でサポートします。
概要欄にVanatgeでの口座開設・入出金・トレード方法まで
まるっと解説した動画も載せているので是非参考にしてもらえたらというのと、
(概要欄のリンクを写す演出入れる)

シロ学長が運営している完全無料のコミュニティに参加頂ければ、
個別で手取り足取りレクチャーすることも可能です。
ちなみに、なんでVantageなの？って思っているかもしれませんが、
理由は大きく３つあります。
まず1つ目が世界トップクラスの安全性です。
イギリスなど世界5ヵ国の金融ライセンスを持っており、
フェラーリの公式スポンサーも務めるほどです。

2つ目が、24時間体制の日本語サポートです。
困った時は、いつでも日本人のスタッフがチャットやメールで助けてくれるので、
初心者の方にも優しいです。
3つ目が、手数料が激安であることです。取引にかかるコストが他と比べて圧倒的に安いので費用を抑えることができます。さらに「ゼロカットシステム」を採用しているので、万が一負けても預けたお金を失うだけで、借金を背負うリスクはゼロです。
以上がシロ学長も愛用しているVantageの３つの特徴です。
ここまで色々お伝えしてしまったのでまとめると、
まずは、ハイリキでXRPを少し買いつつ、
Vantageで少額から値動きを追いかけてみる、これが最強の戦略です。
あなたとあなたの家族を「お金の不安」から解放し、
本当の意味で「人間らしい幸せ」を手に入れるためにも、是非今日から行動し始めてください！
