プレミアム動画　台本

✅あいさつ・予告

このたびは、

無料プレミアム動画

300万円の借金を抱えた状態から資産10億円を作ったWEB3事業家　シロ学長が教える
「世界最先端　仮想通貨プレミアムロジック」

を受け取ってくださり、誠にありがとうございます！

この動画が特典で1番見て欲しいプレミアム動画になります。

ちなみに、この動画が見れている

このページと動画は

※締め切りを強調

3日間限定配信で、

1度しか表示されないので注意深く動画をご覧ください。

厳格に時間の期限を設けていて、期限を過ぎたら、何が起きても仮想通貨プレミアムロジックを知ることはできません。

そしてこの動画を見てくれている方限定で紹介する、もう1つのプレゼント特典があるのですが、それは、今回の無料動画特典よりもっと重要です。

もう1つの特典は今見ているこの動画の最後にご案内する、

シロ学長が独自考案した「仮想通貨プレミアムロジック」無料個別説明会のご案内

になります。

ちなみに、この仮想通貨プレミアムロジック内のメインである、３つの投資手法の詳細については動画の中盤でお話しますが、

私が仮想通貨投資を始めたての頃に絶対に欲しかったと思うような

そんな超有益な内容となっていますので、

ぜひこの動画の最後のご案内を見逃さないようにしてください。
ちなみに、この権利も有効期限が３日間ですので、忘れずにご登録ください。

これまでこのプレミアムロジックに従って仮想通貨投資を行ったシロ学長が

なぜこのような成果を出せているのか

※下記の実績画像を表示する
https://drive.google.com/file/d/1dXWVI2Ulkf-WTlUNQx7xHgoLC_e5a6yr/view?usp=drive_link

その理由を

全て公開しています。

これが今回のプレゼントの全体像です。

今回の動画では、私の無料特典を受け取ってくださったお礼として、

投資で詐欺に遭い資産－300万円だった私が、ある方法に出会ってから3ヶ月で

安定して月に1000万円以上稼ぐ投資家になり
資産10億円を作った

そんな最新の仮想通貨投資戦略を公開したいと思います。

今回の内容は、日本トップクラスの投資家、資産100億円を軽く超える師匠が
私に伝授してくれた唯一無二の仮想通貨投資戦略です。

ただこう言われると
「怪しい方法なんじゃないの？」
「実はリスクあるんじゃないの？」って思いますよね？

確かにその気持ちはめちゃくちゃ分かりますが、ちゃんと法律で定められたルールに基づいた
投資手法なので安心して学んでもらえればと思います。

この動画1本で仮想通貨投資の本質を完全にカバーし、将来の資産形成に役立つ重要な内容をお伝えしていきますので、ぜひ最後まで見ていってください。

ご挨拶が遅れました。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

✅自己紹介

投資で詐欺に遭い資産－300万円の状態から現在は投資家兼、WEB3事業家として活動しているシロ学長です。

これまでの実績を簡単に紹介すると
・資産10億円を達成
・毎月1000万円以上の不労所得
・独自の仮想通貨投資ロジックを師匠と考案
・100以上のWEB3事業立ち上げ・出資

※下記の実績画像を表示する
https://drive.google.com/file/d/1dXWVI2Ulkf-WTlUNQx7xHgoLC_e5a6yr/view?usp=drive_link

など、本当にただのシロクマ？ってよく疑われます　笑
分析が大好きな仮想通貨オタクって感じです

仮想通貨投資で生きていこうと決めてからは、リスクを最小限に抑えた上で、利益を最大化できる独自の投資ロジックの考案だけに注力してきました。

特にこの仮想通貨プレミアムロジックについては、昨今ブームとなっているAIの力も上手く活用していることもあり、今後さらに急速な進化が期待でき、私自身すごく可能性を感じています。

ゼロから考案した独自の仮想通貨投資ロジックで、
・毎月安定して1000万円以上の収益
・資産10億円
・半自動トレードなので労働ほぼなし
を達成。

私がここまで稼ぐことができたのは、全て「プレミアムロジック」のおかげといっても過言ではないんですね。

元々はなんとなくお金が増えたらいいなぁくらいで始めた仮想通貨。投資詐欺に遭い300万円の借金を抱え、どん底を経験しました。

でもそこから這い上がって10億円の資産を築けた今、私には、同じ失敗で人生を棒に振る人を一人でも多く減らす使命があると確信しています。

未だに多くの日本人が仮想通貨に対して、怪しい・危険というイメージを持っています。でも本来なら、仮想通貨やWeb3.0の技術は、日本経済を復活させる最強の武器になるはずなんです。

だからこそ私は、全ての日本人にTVやSNSでは絶対に流れない本物の仮想通貨投資戦略を伝え、経済的自立と心の余裕を同時に手に入れる未来を届けたい。そう思っています。

ただ SNS では「簡単に儲かる」などの文句で詐欺コイン情報を宣伝していたり、FXや競馬みたいなギャンブル性の高い投資を推奨する方もたくさんいらっしゃいます。
私も生活が苦しい中一発逆転を狙って、そういった怪しい儲け話に手を出して詐欺に遭い、300万円の借金を作ったこともあります。

だからこそあなたには絶対に同じ失敗はして欲しくないんです。
こういった思いで活動できるようになったのも

全て今回お伝えする唯一無二の「仮想通貨投資」に出会えたからです。
一か八かのギャンブルではなく、決められたルールに基づいて投資するようになってから一気に収支も変わってきました。

このような私の実体験や実績など含めて、これらを全て体現しているのが、今回お話する

「仮想通貨プレミアムロジック」なんです。


ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
✅ストーリー

ただそんな私ですが、8年前までは仮想通貨で全く稼ぐことができない、よくいるギャンブラーの1人でした。

なんとなく値上がりしそうなコインだからと、しっかりとした根拠もなく、ギャンブル的に仮想通貨を購入して気づいたときには大赤字。

みんなが投資している人気のコインばかり狙っては小さく勝ち、一度の負けでドカンとお金を吹き飛ばしました。
挙句の果てには手を出してはいけないお金まで手を出して借金を作ったり、詐欺に遭い300万円を失った経験もあります。そんなときは自分を責めて、妻に借金までして負けたお金を取り戻そうと1日中必死にPCに張り付いてました。

当時は、手取り15万円の給料の中でこんなことをやっていたので、飲みに行くお金もなくなり、次第に付き合いも悪くなっていきました。
ただ、それでも一発逆転を諦めきれず、また新しいコインに手を出してはお金を失うの繰り返しで、その日暮らしの生活が続きメンタルはボロボロでした。

今思えばギャンブル依存症だったのかもしれません。

そんな状況だったので、当時はとにかく不安で、将来に希望が持てませんでした。
その影響で

・仮想通貨にお金を使いたいから1日300円のコンビニ飯で済ませる
・仮想通貨みたいにスリルがないと仕事が面白く感じない

といったような感じでした。
今考えたら最悪な状況ですね。

ただ、ある日妻から「貯金が尽きた」と言われ、その時の妻の顔を見てハッと我に返りました。

自分はなんてことをしてしまったんだ。今まで何も言わずに見守ってくれた妻の貯金までも全て使ってしまった。将来の子供のために貯めていたという妻の貯金。このままでは大切な妻も失う。

そして将来夢見ていた子供も諦めることになるかもしれない

そんな思いから、やっと行動し始めることが出来ました

ギャンブル思考から心を入れ替え、無料の情報ではなく、ちゃんと収益を出せているプロの投資家から投資を学ぼうと心に決めました。

そもそも仮想通貨をやめるべきだろ　笑
という声が聞こえてきそうですが、当時から仮想通貨は大好きだったのと

ある師匠との出会いがあったからです

まずは1から勉強ということで、分析して、師匠のロジックを真似しようと必死に学んでいきました。

これで、一気に勝てるようになってバラ色の人生スタート！！

と思いきや…

当然そんなはずもなく

全く成果がでずに、それまでとほぼ同じペースで負け続けていきました。
そんな私を尻目に、当時のTwitterでは「爆上げコイン発見！」だったり「一気に100万円のプラスです！」といった自慢をする人も目につきはじめ、

正直
「どうしてみんな勝てるんだろう…」
「何か裏ワザがあるに違いない、というかどうせ嘘だろ…」
「いい加減収支をプラスに持っていかないと…」
そんな不安やプレッシャーで押しつぶされそうになっていました。

ただ師匠は
「大きな勝ちより負けないことが大事だから」
「最後に勝てればいいじゃん」
そう私に言い聞かせて、仮想通貨投資について教えてくれました

そこから

・他の投資家のオススメコインを買って一発逆転を狙ってみたり
・過去数年分のチャートでシミュレーションをしてみたり
・仮想通貨の予想ツールを導入してみたり
・ネットで知り合った仮想通貨投資のプロに話を聞きに行ったり

できることは何でもしてきました。

そして、今では

・資産10億円を達成
・毎月1000万円以上の不労所得
・独自の仮想通貨投資ロジックを師匠と考案
・100以上のWEB3事業立ち上げ・出資

このような成果を出すことができたんです。

ただここまでの実績を残すことができたのには

「ある明確な理由」があるんです。

それは、今あなたが見ている

「世界最先端　仮想通貨プレミアムロジック」

この動画の内容に隠されています。

今回の動画内容を大まかにまとめると

300万円の借金から資産10億円を達成した私が

・99%の仮想通貨初心者ができていない、仮想通貨投資でリスクを最小限に抑え、利益を最大化するたった3つの極意

・巷の投資家の発信を鵜呑みにしてはダメ！自分の力で精度の高い分析・予測ができるようになるためにおさえるべきコツ

・銘柄が多いからこそ選択と集中が大事！世界トップクラスの取引所を活用した投資戦略

などを動画1本で完全解説していきます。


ではさっそく本題に入りたいのですが、あなたはおそらく、

「仮想通貨投資を始めたは良いものの、結局何のコインをいつのタイミングで買えばいいかわからない」

「トレード手法やルールが確立できておらず、調子が良いときと悪いときの差が激しくて安定しない」

「そもそも仮想通貨に対して怪しい・ギャンブル・詐欺というイメージがある」

こんな風に思ってないですか？

そしてこの動画まで辿り着いたみなさんは勉強熱心だと思うので

X、Instagram、YouTubeなどのSNSや、ブログなどで仮想通貨に関する様々な情報を見たり聞いたりしてきていると思いますが、

「結局誰を信じるべきか分からず自己流で投資をした結果、負けてしまった」

「Xで爆益コイン情報を公開している人の言う通りに仮想通貨を買ったら負けて貯金がなくなった」

「有名な投資家のオンラインサロンに入ったり、チャートの勉強を頑張ってみたけど結局勝てるようにならなかった」

「気づいたら感情的に、大勝負に出て資金が減ってしまった」

このような経験をされたことがある人も多いのではないでしょうか？

では、なぜそんな状態に陥ってしまうのか？

これ結論から伝えると

仮想通貨投資の本質を理解できていないからです。
私も自分で分析せず、誰かの予想だけに頼っていたら、一生稼げるようにはならなかったと思います

例えば、巷の仮想通貨のプロの言う通りにコインを買ったとします。
爆益コイン情報を発信するくらいですから、それなりに根拠に基づいて発信していると考えると、たしかに一時的に予想が当たって稼げることもあるかもしれません。

ただ、仮想通貨を買うときの賭け金や心理状態、買うタイミングや実際のポートフォリオなど、すべてが完全に同じということはあまりないので、どこかで予想を外してしまったときに大きく資金を減らしてしまうことになりかねません。

これでは、長期的に稼ぐことは難しく、胸を張って「仮想通貨投資」をしていると言うことはできませんよね。

↓ここからが中身
でも1つ不思議じゃないですか？？
なぜ私は、たまたま一時的に稼いだ一発屋ではなく、 8年間という長い期間にわたって仮想通貨で稼ぐことができているのか。
答えは簡単です。
仮想通貨投資の本質を捉え、最高値で売りを仕込む逆張りトレードで、
相場の動きが激しい時は月利50%以上、平均でも月利30%を安定的に達成できているからです。
ちなみに月利とは投資した金額に対してどれくらいの利益を出せたか？を表す言葉で、例えば100万円を投資して150万円に増やせたら月利は50％、130万円に増やせたら月利は30％ということになります。
今の話を聞いて、なんだ最高値で売ればいいのね？それならある程度経験を積めば誰でもできるでしょ！
そう思った方もいるかもしれません
ただ勘違いしないでほしいのは、
99％の方が行っているのは、ただの博打です。私は今まで、欲を完全に封じ、仮想通貨投資の本質に基づいて安定した利益を出せているトレーダーに出会ったことがありません。
仮想通貨市場における一般的なトレーダーの月間勝率は約30%、年間で利益を出せる人は約5%と、確率的には100人中5人しか安定してプラスの利益を出すことができない世界です。
そんな中、私はどうして安定的に月利30%を達成することができるのか。
それは、8年前に師匠に出会い、間近で学べたことが一番大きいです。
そのときの経験と、これまで8年間の仮想通貨における成功・失敗パターンを掛け合わせ、カスタマイズしたのがシロ学長独自の仮想通貨プレミアムロジックです。
私と私のまわりの投資家が上手くいっているのは、それを再現性高く具体的なステップに落とし込んだからなんです。
加えて、まずあなたが知っておかないといけないことは、
プロの仮想通貨投資家やトレーダーと呼ばれるような人たちが成果を出すために実践している「ある共通項」があるということです。
私が300万円の借金を抱えていたにも関わらず
・安定的に毎月1000万円以上を継続
・資産10億円を達成
こういった爆発的そして安定的に収益を手に入れることができるようになったのは、
すでに仮想通貨投資で稼げている人を真似したからです。
あなたはそれがなんだと思いますか？
「チャート分析に長い時間をかけること？」
「取引銘柄を増やすこと？」
どれも違います。
実は私のトレード手法は、3つの要素から成り立っています。
まず1つ目が、最高値を更新したタイミングで、ロングとショートを同時に仕込む逆張りトレードです。
ちなみに、ロングとは今の価格より上がると思って買うことを言います。例えば、ビットコインが今「100万円」だったとして、「これから上がるはず！」と思ったら買う。その後120万円に値上がりしたタイミングで売れば20万円の利益ですよね？これがロングです。
一方ショートとは、今の価格より下がると思って売ることを言います。これは、実際には持っていないコインを取引所から借りて売り、後で買い戻して返す仕組みです。例えば、ビットコインが今「100万円」だったとして、「これから下がるぞ！」と思ったら取引所から借りて売る。その後80万円に下がったタイミングで、買い戻して返せば20万円の利益、これがショートです。
今の説明を聞いて
「普通は下がるかも！って思ったら売るよね？」「なんで最高値でわざわざショートを仕込むの？」
と思ったかもしれませんが、
それが、この手法に「逆張り」トレードという名前がついている理由です。
この方法の核心は、狙っているコインが最高値を更新したタイミングで、下落からも利益を取るという攻めのポジション取りなんです。
具体的に言うと、相場が元気な日に、これ以上は値上がりしないでしょ！というタイミングで、ロングとショートを同時に仕込みます。
そして、相場が一時的に下落したタイミングで、ショートの分だけ利益を確定させます。その後、ロングで仕込んだ分は、買値まで値上がりしてトントンになるのを待ちます。更にそれ以上値上がりした場合も考慮して、予め「この価格になったら売る！」という設定をしておきます。
要するに、値段が上がっても下がっても利益が出る状態を意図的に作り出すんです。
少し分かりにくいと思うので、具体例を出して説明します。
シロ学長はイーサリアムが3000ドルの時にロングとショートを同時に仕込みました。そして、価格が2000ドルまで下がったタイミングでショート分の利益を確定させて1000ドルを確保。
その後、価格は2500ドルまで回復。あと700ドル上昇すれば、ショートで得た利益に加えてロングの分が自動的に売却されるように設定してます。
このように、敢えてもうこれ以上は値上がりしないでしょ！というタイミングでロングとショートの両ポジションを取ることで、値段が下がった時も利益を得ることができるのです。
続いて2つ目が「リバウンドファング戦略」です。
これは、相場が急落した際の反発を狙う、勝率の高い手法です。
市場が大きく下落するのをひたすら待ち続け、急落後、ダブルボトムが形成されるタイミングでロングを仕込みます。ちなみに、ダブルボトムとはチャート上で、価格が2回下がって同じような安値をつけた後に上昇する動きのことを言い「W」のスペルように見えるため「ダブルボトム」と呼ばれています。
ちなみに、シロ学長はリバウンドファング専用の口座を用意して、ひたすら待つ環境を整えています。
そして3つ目が 「アルトストーム戦略」です。
これは、政治・経済の重要なニュースが発表されるタイミング、例えばアメリカの大統領選挙とか日銀の金利政策の発表などを狙い、将来性のある30～50種類のアルトコインに分散投資する手法です。
直近では、アメリカの大統領選挙のタイミングでアルトストームを仕込んで、2000万を8.5億に増やすことができました。
以上がシロ学長の代表的なトレード戦略です。
ただ、今の話を聞いて「自分もできそう！」と思った人は少ないんじゃないかな？と思います。それもそのはずで、一番重要な「売り買いをするタイミングの見極め方」をお伝えしていないからです。
ということで今日は特別に、タイミングの見極め方についてもお伝えしようと思います。
シロ学長は、3つの指標を組み合わせた「包囲網トレード戦略」で売り買いの精度を極限まで高めています。
これは、今の価格が「高すぎる」「安すぎる」などを教えてくれるポリジャーバンドと呼ばれる指標・価格の上昇や下降の「勢い」がどれくらい強いか？を教えてくれる指標であるMACD・相場の大きな流れを示す移動平均線の３つで鉄壁の布陣を敷く戦略です。
多くの人が単一の指標だけで判断していますが、それでは精度が低すぎます。
シロ学長はいつも
・移動平均線で相場の大枠の流れを把握
・ボリンジャーバンドで買い時・売り時を判断
・MACDで勢いの強さをチェック
この３つの組み合わせ技で、すべてが「買い」または「売り」のサインを出した時だけエントリーすることで、リスクを最小限に抑えつつ利益を最大化しています。
今紹介した３つの手法と、包囲網トレード戦略を組み合わせた「欲を封じる逆張りトレード」を実践しているからこそ、私は8年間安定的に稼ぎ続けることができているんです。
ここまで聞いて、 「理論は分かったけど、どこで仮想通貨を売り買いすればいいの？」 と思ったかもしれません。
ここで重要になってくるのが、取引所選びです。
シロ学長はいつも世界最大級の取引所BYBITを使っています。
なぜBYBITなのか？
それは、私の戦略に必要な 

・ロングとショートポジションの同時管理
・利益が出たら自動的に注文価格を調整する機能
・包囲網トレード戦略に必要な高機能チャートてきます。
沢山のコインの中から、自分の戦略にマッチした銘柄を選ぶこともできますし、どのコインを買おうかな？などと迷わず、選択と集中ができます。
実際に私もBYBITに切り替えてから、月利が10%から30%にまで向上しました。
他の取引所では利益から沢山の手数料が引かれることが多いですが、BYBITなら効率的にトレードできます。
では、実際どのように投資を始めれば良いのか？
まずは、今日紹介した3つの手法を1つずつマスタ
これらすべてが世界最高水準で揃っている上に、取り扱い銘柄も1000種類以上と非常に豊富だからです。
わかりやすく言えば「速い・安い・安全」の三拍子が揃った最強の取引所ということです。
そもそも戦っている"土俵"が違うから、当然"稼ぎ方"も変わっーしていってください。
最初は「シャドーロング戦略」から始めて、最高値でのロング・ショートを同時に仕込む感覚を掴みます。
次に「包囲網トレード戦略」で精度の高いエントリータイミングの見極め方を学びます。
最後に「リバウンドファング戦略」と「アルトストーム戦略」で、相場の急変動を上手く利用して大きな利益を狙いにいきましょう。
これらを順番に身につけていけば、安定して月利30%も夢ではありません。
こんな風に投資をしていった結果、あなたの身に何が起こるでしょうか？
ちょっとだけ想像してみてください。
これまでせっせとチャート分析をしていた時間や、取引所で売買していた時間を、家族や友人との食事の時間や旅行の時間に当てることができます。
もちろん、その時間を使って自分の好きなように仮想通貨トレードを楽しむことだってできます。
心理的な余裕が生まれると投資判断もうまくいきます。
経験上これは間違いないです。
とはいえ、ここまで耳障りの良いことばかり話してしまったので、もしかしたらこんなことを感じたのではないでしょうか？
・でも、きっとマスターするまでに時間がかかるんでしょ？
・収益がでるのは何ヶ月も先のことなんでしょ？
・特定の人だけが稼げているんでしょ？
それが、正直そんなこともないんです。
もしそう思っている方がいれば、こちらをご覧ください。
このように仮想通貨投資未経験で、ビットコインが怪しい物だと思っていた主婦の方でも、開始3ヶ月の運用で＋50万円を達成することができています。
その他にも私の手法を実践された方の中には、このように短期でこれだけの成果が出ています。
・投資未経験の会社員の方が6ヶ月で＋135万円を達成
・独学で限界を感じていた個人事業主の方が6ヶ月で＋400万円を達成
・過去に投資詐欺に遭った経験があるOLの方が3ヶ月で＋85万円を達成
直近で始めた仮想通貨初心者の方や、本業が忙しく、あまり十分な時間がとれない方の成果だけでこれです。
そして今、実践者が続々と増えていて、初月から利益を出せた！という声も次々と上がっています。
「なぜ私の周りだけこれほどの結果が出ているのか」
これも理由はシンプルに２つだけ。
①先ほど紹介した3つの手法と包囲網トレード戦略をマスターすることで、感情を全て排除した「逆張りトレード」を実践できるから
②めんどくさがりやさんや他に本業や家事があって時間が限られた人であっても、ルールに従って淡々と投資することができるから
今日紹介した3つの手法と包囲網トレード戦略を活用して投資することで
・前回負けたから今回は投資額を倍にしよう
・ルールではAというタイミングだけど、個人的にはBで入りたいからそっちで売買しよう
といったように感情に左右された行動を一切取らなくなります。
これが安定的に利益を上げるうえでとても重要なんです。
設定自体も簡単ですし、私が作成したマニュアルもあるので、本当にその通りやっていくだけで大丈夫です。
BYBITの口座開設を行い、トレードの設定をして、あとは定期的にいくら儲かったか？を確認するといった簡単な資金管理をするだけで余計な動作を一切入れない。

だから、私のまわりでは初心者の方でも結果が出るんです。
では、逆にこのような方法で投資をしない人達はどうなっていくでしょうか？
かつての私のように毎週毎週膨大な時間をかけてリサーチし、渾身の分析が外れ、時間もお金も失っていく…
もちろん短期的に勝てることもあるとは思いますが、長期的に見るとほとんど利益は残らないどころかむしろマイナス。
時間もお金も失えば、当然家族との関係や友人との付き合いも悪くなり、程なくして仮想通貨投資を楽しめなくなるはずです。
挙げ句の果てには、仮想通貨の可能性に気づけないままやめてしまうでしょう。
そんな中、私たちのように効率的に仮想通貨投資をする人は勝ち、今日も楽しく資産を増やしているんです
過去のデータや膨大な指標を組み合わせ、それをルールに落とし込み、感情を入れずに効率的に売買しているのですから、誰かの投資アドバイスを頼りに取引している人や、１つの指標だけで取引している人に負けるはずがないんですよね。
だってそうですよね！
ほとんどの人は
・有名人が推してたから
・なんとなく上がりそうだから
・前回のバブルで値上がりしたから
というような、全く論理的でない予想をし、さらにはその時の感情で投資額を変えたりと、資金管理もちゃんとできてません。
だからどう考えても、長く仮想通貨投資を楽しんで続けられるのは私たちなんです。
私は仮想通貨投資を始めてから、独自の投資ロジックを確立するまで5年以上かかりました。
あなたには私が無駄にした時間を一気にすっ飛ばしてスタートしていただけるので、その分結果が出るのも早いです。
詳細は、動画の最後にご案内する個別説明会で解説していくので、その場で気になることはなんでも確認してください。
あとは、さっきの説明のように、
・個別のサポートを受けてBYBITの口座開設と初期設定をし
・資金管理をしながら先ほどの手法に従ってトレード
・取引のことは忘れて家族とおでかけしても、好きに仮想通貨を楽しんでもOKです。
今日紹介したプレミアムロジックに従ってトレードをしている人は正直1%以下です。
みんな本質ではないところに時間もお金も使いすぎなんです
本質を把握していないから
Xで爆益コイン情報だけを追い求めたり、「短期で儲かる！」などのワードに釣られて詐欺プロジェクトに引っかかってしまう
こんなことをしているうちは一生仮想通貨投資で勝つことはできません。
せっかくコツコツ積み上げてきたのに、詐欺プロジェクトに全資金を投資して全財産を失うというのは本当によくある話です。
仮想通貨で安定的に利益を上げていくためには、感情を一切入れずに、生き残ることを前提にしたトレード設計をする必要があります。
これがまさに「仮想通貨投資の本質」で、この動画で私がお伝えしたい重要なポイントの1つです
ここまで来るのは前提ってことで、
この考え方をもとに感情を排除し、さらに包囲網トレード戦略の指標を組み合わせて一気に精度を上げていくんです。
結果として、長期的に利益が積み上がっていきます。

仮想通貨プレミアムロジックではここまでやります。

むしろ、やらないと生き残れないんです。
インフルエンサーの爆益コイン情報を元にした予想
1つの指標だけで判断するのは時代遅れ
仮想通貨プレミアムロジックを実践しないと
1年後に仮想通貨市場から撤退している、もしくは大きなマイナスを被っている可能性が高いです。
これに気づいた人は今この瞬間から始めています。
そして、更に複数の指標を組み合わせることで、より精度の高い判断が可能になりますし、過去データをナレッジとして蓄積していくことで予想の精度がどんどん上がっていきます。
そもそも、仮想通貨のように見るべきデータが多いものは、複数の視点から分析することがすごく重要なんですよね。
実際に私も１つの指標だけで判断していた時には、月利10%程度でしたが、プレミアムロジックを取り入れてからは安定して月利30%を出せるようになりました。
この事実を知らずに古い投資手法を続ける人は間違いなく消える。
そう断言します。
だからこそ今すぐ始めてください。
他の人が気づく前に早く始めて、今のうちに恩恵を受けるべきだと思っています。
なぜ私がそこまで「今すぐ」というのを強調しているかと言うと、明確な理由があります。
それは、誰もが私と同じ手法を使い始めると、みんなが同じタイミングで購入・売却をすることで、利益を出しにくくなる可能性があるからです。
もちろん市場にはいろいろな参加者がいるので、すべてが全く同じになることはありませんが、「今までより勝ちにくくなる」というのは十分考えられます。
いつの時代も得をするのは先に参入した人たちです。
例えば、仮想通貨の王様であるビットコインを例に上げてみましょう。
今では、1500万円を超えているビットコインですが、2009年1月に誕生したときには1円分の価値すらありませんでした。
ですので、ざっくりとした計算ですが、最初にビットコインを100円分買っていた人は、現在10億円を手にしていることになります。
これってすごいことですよね…。
このように周りの人がまだ気づいていないときに参入するからこそ意味があるんです。
シロ学長独自の仮想通貨プレミアムロジックは、仮想通貨投資の本質を的確に捉えた手法です。
でも、99%の人はこの事実を知らずに、
これまでどおりの方法で取引しては、負けて後悔する、というのを繰り返しています。
膨大なデータをどのように処理したら良いかわからず、中途半端な投資判断を続けています。
そうやって負けている人達の裏で、私はここまで約8年間安定的に稼ぎ続けているんです。
いかがでしょうか？
ここまで話した内容を実践すれば仮想通貨投資で大きく負けることはないと
なんとなくですが、気づいてきましたよね？
ただ、今私がお話していることは、あくまでロジック全体の１％程度です
こんなもんじゃないですよ　笑
実際に仮想通貨プレミアムロジックを実践したら、この動画の内容すべてを身を持って感じることができるはずです。
ただ前提として、この手法は実践者が増えすぎてしまうと市場に影響を及ぼす可能性が高いです。
理由は先ほども説明した通り、同じ投資判断をする人が多くなってしまうからです。
ですので、手法のご紹介に関しては、もちろん私の善意もありますが、一方で正直にお話すると私にもご紹介するメリットがあります。
それは何かと言うと、実践者からのフィードバックでさらに手法を改善、進化させることができることです。それによって、更に質の高い情報発信をすることで日本人の金融リテラシーを高め、日本経済を活性化させることに繋げられると考えています。
このメリットがないと、私がこうして自ら考案した手法をご紹介する理由もない、というのが正直なところです。
これが私が今回「仮想通貨プレミアムロジック」を皆さんに紹介する正直な理由です。
では、一旦ここまでの話をまとめてみたいと思います。
まず大前提として、仮想通貨で長期的に稼いでいくためには、常識とは逆の「欲を封じる逆張りトレード」を実践することがとても重要です。
そして、私の提唱する仮想通貨プレミアムロジックでは、
1.「シャドーロング」で最高値でのロング・ショートを同時に仕込み利益を最大化
2.「包囲網トレード戦略」で3つの指標による精度の高い売買判断
3.「リバウンドファング」と「アルトストーム」で相場の急変動を活かして利益に変える
これらを組み合わせることで、誰でも私のように月利30%を安定させることができます。
そして、トレードを実践する最適な環境としてBYBITを使い、分析にかかる時間を最小限にしつつ、どんどん精度を向上させていくんです。
結果として、余った時間は、仮想通貨投資で稼いだお金で友人や家族と美味しいものを食べたり、旅行に行ったりすることもできますし、お金の心配をすることなく純粋に仮想通貨トレードを楽しむこともできます。
もちろん、最初からすべてを完璧にこなす必要はありません。
まずは少額から始めて、徐々に慣れていけばいいんです。
大切なのは、本質を理解して正しい方法で実践することです。
99%の人は本質を理解せず、感情的なトレードで失敗しています。
でもあなたは違います
この動画をここまで見ているということは、本気で仮想通貨投資で人生を変えたいと思っているはずです
だからこそ、今日紹介した手法を実践して、仮想通貨投資で成功してほしいんです
仮想通貨市場は今後も拡大していきます
今このタイミングで正しい投資手法を身につけることができれば、あなたの人生は大きく変わります
今行動するだけで、時間に縛られず、お金も自由に使えて、本当にやりたいことに集中できる人生が手に入ります
それが、私がこの動画でお届けしたいメッセージです
↑ここまでが本文
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

本当に良いことしかないので、ここまでメリットばかりお伝えしてしまいましたが、

そうは言っても、いざ本格的に仮想通貨投資を始めるとなると、いろいろな不安や悩みがありますよね？

L明確な理論があるとはいえ、そもそもどうやって仮想通貨を購入したらいいのかな

Lそんなに勉強が得意な方じゃないからロジックを理解して投資に活かせる自信がない

L色んな仮想通貨があるけどどれを買えばいいのかな

L仮想通貨の知識はどこまでつければいいのかな

Lまずは何から始めればいいんだろう

L負けが続いてしまった時どうやって改善していったらいいのかな

L最初はいくらくらい用意しておけばいいのかな

など

おそらくやっていくうえで様々な悩みが出てくると思います。
特にこれまで仮想通貨投資をしたことがない初心者の方であれば、そのような悩みが出てくるのは当たり前だと思っています。

だから今回は、これからシロ学長の仮想通貨プレミアムロジックを実践して本気で人生を変えたいとか、半年後もしくは1年後には安定して大きなお金を稼いでいきたいというあなたのために

今の私と同じレベルの仮想通貨投資スキルを身に付けることができる、

　「仮想通貨プレミアムロジック　個別説明会」

を人数限定でご用意しました。

説明会では
・仮想通貨投資の基本的な考え方
・今仮想通貨投資を始めるメリット
・仮想通貨プレミアムロジック
・過去の実績
について包み隠さずお伝えします。

ただこれだけではありません。

個別説明会に参加していただくだけで

これからの仮想通貨投資に必須のプレミアム5大特典が受け取れます。

①ゼロから分かる！仮想通貨の本質とビットコインの真実
②プロ直伝　初心者が最初に抑えるべきコイン10選
③初心者必見　自動で月利30%を狙う仮想通貨投資戦略
④プロトレーダー御用達！仮想通貨投資必須ツール4選
⑤初心者が最初に覚えるべきトレード専門用語51選

今紹介した5大特典は個別説明会に参加していただいたあとに、公式LINEからすべて無料でお渡しします。

そして、この個別説明会の参加費ですが、5万円になります。

と言いたいところですが

このページ経由の場合に限り、今だけですが、まだページ閉じないでくださいね。

100%オフにして、なんと無料です

参加するリスクはありません。

ここまでのプレゼントが無料だと「何か裏があるんじゃないの？」って思うかもしれません。

理由を包み隠さず言わせてください。

なぜ無料かというと、多くの人に学ぶ機会を与えたいのと、一切隠したくないのですが、

私は正直仮想通貨投資で十分な収益があるので、お出しできる情報は可能な限りすべて無料で出そうというスタンスです。

そして、もし無料で体験してもらってその内容に価値を感じてもらえたら、私がご紹介する仮想通貨プレミアムロジックを取り入れて毎月安定した利益を上げていってほしい。
それが今回プレゼントをする理由です。

その結果、満足していただければ「もっとこの人の発信から学びたい」と思ってもらうことができ、日本人の金融リテラシーを高め、日本経済を活性化させることに繋がると考えているからです。

裏の目的があるとすれば、これが私の目的です。有料の部分は一切購入せずに、無料部分だけでもいいのでぜひ受け取って学んでみてください。

このページの以下のボタンを押すと、審査フォームが開きます。
※LPの導線の画面収録をして手順を公開

そして、この審査フォームに回答していただき、審査を通過すると参加できます。また審査基準は

・仮想通貨を投資と捉え本気で取り組み人生を変える覚悟ができているか
・人生を棒に振ってほしくないので、仮想通貨市場に参入するだけのある程度の金銭的な余裕がありそうか

で判断させていただきます。

審査制にしないと、人数が多すぎて、説明会の対応が遅れてしまったり、

ある程度のやる気がないと説明会に参加しても退屈になる可能性があるので、審査制にしています。

また先ほどお伝えした「個別説明会」参加後の無料5大特典も、ただ申し込むだけでは受け取れないので、ご注意ください。

申し込んでいただいてから私が審査をし、無料個別説明会にご参加いただいた方にのみお渡しします。

なので、審査通過できるように、

審査フォームで精一杯現在のあなたをアピールしていただければと思います。

今の説明を聞いて
「ある程度の投資スキルがないと無理かな？」
「貯金額が沢山ないと無理かな？」

と不安を抱いた方もいるかもしれません。でも安心してください！
投資スキルも沢山の貯金額も不要です。
大事なのは仮想通貨投資と真剣に向き合おうとする熱意です。

ですので、本気で仮想通貨投資に取り組みたいと思ってくださっている方であれば審査は通過致しますので、安心してお申し込みください。

合否は公式LINEの方でご連絡をさせていただきます。
なお、審査には最大3日ほどお時間をいただきますので、あらかじめご了承ください。

審査を通過した方には、個別説明会の日程調整フォームリンクをお送りいたしますので、日程調整をお願いいたします。

日程の候補日ですが、5日程ほどお送りいただけると調整がつきやすいので、大変ありがたいです。

そして毎回注意しているんですが、

後から

「忘れていて期限内に申し込みができませんでした」とかのメッセージをいただいても、


私の方では一切対応することはできないので、できれば本日中にお申し込みいただくことをお勧めします。 

今回のご案内は、メッセージが届いてから3日間限定で、
厳格に時間の期限を設けていて、期限を過ぎたら、何が起きても個別説明会には参加できませんのでご注意ください。

そしてもし今回の説明会に参加するにあたって不明な点がある場合は、私の公式LINEからお問い合わせをお願いします。

また動画内容に関しての質問などありましたらお気軽にご連絡ください。全身全霊で回答させていただきます。

ないとは思うんですが、

何か不具合が生じた場合にも、同じく公式LINEからお問い合わせをお願いします。
その場合には、最優先でお返事させていただきます。 

再度お申し込み方法ですが、
この動画の下の方に

「個別説明会に参加する！」

というボタンがありますので、

そこをクリックしていただくと、審査フォームのリンクが開きますので、回答、ご提出いただければと思います。

これでご案内は以上です。

審査フォームの提出はメッセージが届いてから3日間限定で、

厳格に時間の期限を設けていて、期限を過ぎたら、何が起きても個別説明会には参加できませんのでご注意ください。

ここまで動画を見てくださり本当にありがとうございました。また個別説明会でお会いしましょう。


✅エンディング画像文言、
「仮想通貨プレミアムロジック　個別説明会」はこの動画下のボタンから参加！

✅エンディングの画像を10秒表示後、

あれ、まだ動画をご覧いただいてますかね？まだちょっと迷われているのであれば、

特別にこの動画を延長して、再度この特別なオファーの大事なところを解説したいと思います。

仮想通貨市場はどんどん大きくなり、関わってくる人間、実績のあるコインも増え、その他いろいろな要素が絡み合い、仮想通貨で稼いでいくのはどんどん難しくなります。

扱うデータがさらに膨大になり、仮想通貨投資は困難を極めることになるでしょう。

さらに、今後どんどん仮想通貨が盛り上がって注目されるようになれば、多くの大富豪や企業が参入することも考えられますし、
もし仮に彼らが私の提唱する仮想通貨プレミアムロジックを実践するようになったら、資金面という部分でやはり個人で戦う仮想通貨投資家は不利になってしまいます。

今から準備しておかないと資金力の差で一気に負けてしまう…

そんな結末が待っているかもしれません

ただ、そんな猛者がきても私は1ミリも負ける気がしませんし、
100%生き残っていく自信があります

理由は、この動画をここまで見ていただいた方ならわかると思いますが、
とてもシンプルです。

仮想通貨投資の本質をしっかりと捉えたうえで、ロジックの強化にも日々投資してアップデートしていくからです。
ライバルたちは私のやり方を真似することはできるかもしれませんが、おそらく私以上の成果を出すことは難しいと思っています。

なぜなら現状、日本ではこの仮想通貨プレミアムロジックを教え、実践できている人がほぼいないからです。

当然、あなたのライバルは誰もやっていないわけです。

しかも私がこうして声をかけさせていただいてる方も、数が限られていますし、その中でもしっかりやり遂げられる人はさらに少人数です。

よく、すべてのコインの過去トレンドをしっかり確認してから買う銘柄を決めろ！という人もいますが、私はそこまでは言わないですし、実際時間的に余裕がなくそんなことはできません。

平日はWEB3事業に携わっていることが多く
仮想通貨投資に当てられる時間は多くて1日でも2時間程度

そんな限られた時間で、全てのコインの過去トレンドを分析するなんてことはやる必要もないですし、そこまでやってもおそらくたいして結果は変わらないでしょう。

これは断言できますが、私がもし「投資」という概念で仮想通貨に取り組めていなかったら

感情に左右された購入をやめることができず、爆益コイン情報に惑わされて負け続ける日々が続いていたでしょうし、ましてや仮想通貨投資に独自のロジックを取り入れるなんて、思いもしなかったでしょう。

私が今回の動画でご紹介した仮想通貨プレミアムロジックであれば、時間も節約しつつ仮想通貨を楽しむことができ、さらに月収100万円以上を狙うことだって十分可能です。

そして、最初のうちは賭け金が少なくても大丈夫です。
仮想通貨はあくまで「投資」なので、長期的な目線で取り組んでみてほしいと思います。

だからこそ、この動画で得た情報を今すぐやらないのはかなりもったいないです。
どうせ時間もお金も節約できるのであれば、早い方が良いに決まってます。

もう一度、

今回の「シロ学長独自の仮想通貨プレミアムロジック」の内容をおさらいすると、
まず大前提として、仮想通貨で長期的に稼いでいくためには、常識とは逆の「欲を封じる逆張りトレード」を実践することがとても重要です。
そして、私の提唱する仮想通貨プレミアムロジックでは、
1.「シャドーロング」で最高値でロング・ショートを同時に仕込むことで利益を最大化
2.「包囲網トレード戦略」で3つの指標による精度の高いエントリー判断
3.「リバウンドファング」と「アルトストーム」で相場の急変動を活かして利益に変える
これらを組み合わせることで、誰でも安定して月利30%という驚異的な成績を残すことができるようになります。
そして、トレードを実践する最適な環境としてBYBITを使い、分析にかかる時間を最小限にしつつ、どんどん精度を向上させていくんです。
結果として、余った時間には、仮想通貨で稼いだお金で友人や家族と美味しいものを食べたり、旅行に行ったりすることもできますし、お金の心配をすることなく自分の好きなコインに投資することもできます。

繰り返しになりますが、これこそが私がこの動画でお届けしたいメッセージになります。

さらに「仮想通貨プレミアムロジック　個別説明会」に参加していただくだけで

①ゼロから分かる！仮想通貨の本質とビットコインの真実
②プロ直伝　初心者が最初に抑えるべきコイン10選
③初心者必見　自動で月利30%を狙う仮想通貨投資戦略
④プロトレーダー御用達！仮想通貨投資必須ツール4選
⑤初心者が最初に覚えるべきトレード専門用語51選

これらの5大特典が全て無料で受け取れます！

また、説明会では、これまでに1000万円以上かけて考案してきたロジックや仮想通貨投資の基本的な考え方を惜しみなく公開していきます。

私のできる限りの情報を詰め込みました。本当に今回このページ限りで提供します。

今すぐこの動画の内容、仮想通貨プレミアムロジックの内容を実践して、

ライバルが追いつけないほどの収益を上げてしまってください。

それでは動画下にある個別説明会参加ボタンをクリックして、今すぐ

「仮想通貨プレミアムロジック　個別説明会」

に無料でご参加いただければと思います。
それでは本当にここまで動画を見てくださりありがとうございました！！

最後になりますが、今回のご案内は、メッセージが届いてから3日間限定で、
厳格に時間の期限を設けていて、期限を過ぎたら、何が起きても個別説明会には参加できませんのでご注意ください。

それでは個別説明会でお会いしましょう。

✅エンディング画像文言、
「仮想通貨プレミアムロジック　個別説明会」はこの動画下のボタンから参加！
