# 世界中の銀行が大注目？リップルを20万円買うだけでお金持ちになれる理由を解説！

## 導入部分（オープニング）
株式、仮想通貨で資産100億を達成後、100以上のWEB３事業をつくっているシロです。

今回は「今リップルを20万円分買っておけばあなたは10年後にお金持ち確定」というテーマについて、私自身の証券や取引所での現場経験、仮想通貨で資産100億円を築いた実話を元に解説します！

ここまで聞いてあなたは
「そんな上手い話あるわけないじゃん」
「仮想通貨ってだけで詐欺っぽいし、なんか怪しくない？」
こんな風に思ってないですか？

確かにニュースでは「仮想通貨は悪！」みたいに紹介されることが多いので、誤解してしまうのは当然です。
でも実は、あまり知られていませんが、今世界ではアメリカを中心に仮想通貨を「未来のお金」として使えるルール作りが進んでます。

その証拠にトランプ大統領が「アメリカをビットコイン大国にする！」と公言していたり、世界最大の資産運用会社であるブラックロックが24時間営業の完全デジタル取引所で、全ての株式を仮想通貨として買えるように準備を進めてます。

一方日本はどうでしょうか？国の借金は1000兆円を超え、増税と円安のダブルパンチ。
毎日頑張って働いても生活は苦しくなるばかりです。
じゃあどうすればいいの？っていうと「円以外の」価値が減らない何か別の形で資産を持つ必要があります。そこで今注目されているのがビットコインや今日紹介するリップルです。

ということで、今回は世界中の銀行も大注目の「次世代の決済ネットワーク」を担う可能性を秘めているリップルについて、今20万円買うだけでお金持ちになれる理由を分かりやすく解説します！
ちなみに今回紹介する内容は、有名取引所が公式で発表している未来予測や、私自身が仮想通貨で資産100億円を作った知見に基づいているので、安心して聞いてもらえればと思います。
知識だけでなく、損をせずリップルを買う方法についても紹介するので、ぜひ今日から投資を始めてみてください！

そして動画の後半では「シロ学長に直接相談できるサポート」や「将来の資産づくりに役立つ特典」の紹介もしています。
最新のWEB3や仮想通貨に関する情報をまとめたPDFが無料でもらえますので、ぜひ最後までご覧ください。

---

## 目次
それではこちらの順番で見ていきましょう！
1. 20万円分のリップルを買うだけでお金持ちになれる理由とは？
2. 損をしないリップルの買い方

---

## ①20万円分のリップルを買うだけでお金持ちになれる理由とは？

### ①リップルとは？
ということで、そもそもリップルって何？という基礎の部分から解説していこうと思うんですが、まずは皆さんに衝撃の事実をお伝えします。
実はリップルって通貨じゃないんです！

通貨じゃないなら何なの？っていうと、アメリカの企業の名前です。
そして、リップル社が作った送金ネットワークで使われるのが「XRP」と呼ばれる通貨で、私達が普段やり取りしているのもXRPです。
要するに、Amazonというサイトの中で使えるのがAmazoポイント、みたいな感じで、リップル社が開発した国際送金システムがリップルネットで、そのシステムで使われる通貨がXRPです。なので、「リップル＝XRP」じゃなくて、リップル社が作った通貨の名前がXRP、という理解をしてもらえればバッチリです！

じゃあ、リップルは何のためにXRPを作ったと思いますか？
正解は、銀行同士・人同士の国際送金を速く・安く実現させるためです。

日本で暮らしていると全然実感ないと思いますが、今って海外にお金を送るとき、いろんな銀行を介して送金する必要があるから、手数料がめちゃくちゃ高い上に時間もかかるんです。
例えば、10万円をアメリカに送金する場合だと、5000円～6000円ほどの手数料が必要で、普通に1日以上かかります。けっこう不便ですよね？

そこで、この問題を解決するためにリップル社が開発したのが、先ほども少し紹介した「リップルネット」と呼ばれる仕組みです。
リップルネット上では、まず銀行が送金したい円をXRPに両替して、XRPをアメリカの銀行に直接送金します。そしてアメリカの銀行でXRPをドルに両替。こういう流れで海外の人にお金を送ります。
そしてこの工程には数秒しかかかりませんし、手数料も0.1円以下です。XRPを間に挟むことで、異なる通貨同士の交換が瞬時にできるようになるんです。

ただここまで聞いて、確かにリップルすごそうだけど、ビットコインとかイーサを送金するのじゃだめなの？って思った人はかなり鋭いです。
確かにビットコインやイーサでも直接送金できますし、ビットコインをドルとかに交換するのも簡単です。じゃあビットコインとXRPは何が違うのか？っていうと手数料と送金速度です。

実はビットコインやイーサなどを送金しようとすると、数百円～数千円の手数料が必要な上に、送金に数分以上かかります。その点XRPであれば送金手数料は0.1円以下で、時間は4秒前後。どんだけ速くて安いんだよ！って感じですよね？
これらはXRPが送金に特化して作られた仮想通貨だからこそ実現したもので、ビットコインやイーサなど他の仮想通貨にはない強みなんです。

> ※演出指示：企画14の「リップルの概要」部分の演出を参照

### ②リップルの特徴
じゃあなんでXRPは速い！安い！を実現できたの？っていうと、取引を承認する時のシステムがビットコインやイーサリアムのような仮想通貨と全然違うからです。

どう違うのか？について詳しく説明すると、まずビットコインやイーサリアムは通貨を買った・売ったみたいな取引を1万人以上の大人数で承認します。なので、安全性や信頼性は高まりますが。その分手間と時間がかかります。
一方、XRPの場合はリップル社が決めた150人くらいで取引内容をチェックして承認するだけので、一瞬で終わります。だからこそ、速い・安いが実現できているんです。

とはいえ「取引を承認」とか言われてもよくわからん！って感じだと思うので、分かりやすい例として大企業における意思決定を想像してみてください。
大企業で何か大事なことを決める時に、いちいち社員全員にアンケートを取って多数決で決めてたら、そんなことしてる間に競合他社に先を越されちゃいますよね？でも、幹部数人だけ決めるならすぐに意思決定できます。

ここで言う、社員全員で公平に決めようとするのがビットコインやイーサリアムで、幹部数人だけでスピーディーに決めるのがリップルというイメージです。
実際の1秒間の処理件数で比較すると、ビットコインが7件なのに対してXRPは1500件です。そしてXRPは今もなお開発が進められていて、将来的にはクレジットカードのビザと同じく、1秒あたり6万5000 件まで処理できるネットワークを目指しているそうです。そこまで処理速度が上がればXRPを決済に使うのが当たり前になる時代がくるかもしれません。

> ※演出指示：企画14の「リップルの特徴」部分の演出を参照

### ③リップルの将来性
ここまで聞いて、リップルすげー！買ってみようかな！って思った人も多いんじゃないかな？と思います。でも実は強みや特徴だけの情報で投資を判断するのはかなり危険です。

なぜか？それは、リップルの将来性についてはまだ理解できていないからです。
将来性ってそんな大事？って思うかもしれませんが、投資においてその考え方はめちゃくちゃ危険です。なぜなら、自分でちゃんと価値が上がるって確信していないと、短期の上げ下げに惑わされて、高い時に買って、安い時に売ってしまうから。投資の鉄則は安く買って高く売るなのに、将来性をきちんと理解していないせいでこれと真逆のことをやってしまうんです。

ということで、あなたが投資で失敗しないように、今から将来性や価格予想について解説していきます！
ということでXRPの将来性の解説に入る前に、仮想通貨市場全体の将来性について触れておこうと思います！というのも実は今世界ではリップルがどうこうよりも、100倍とんでもないことが起ころうとしているからです。

ちなみにこれから話す内容は、シロ学長自身の証券や取引所での現場経験、仮想通貨で資産100億円を作り、今では100以上のWeb3事業に携わってきた経験を元にお話するので確度は高いです。ただし憶測も含まれていることはご容赦頂ければと思います。では早速お話していきます。

今世界で何が起きようとしているのか？
結論から言うと、近い将来、世界中で使われるお金がドルや円といった紙幣から仮想通貨に変わります。いやいや、そんなわけないじゃん！って思いますよね？
ただ事実として世界は既に動き始めていて、この金融革命の中心にいるのが、他でもないトランプ大統領です。彼は今、アメリカ経済を生まれ変わらせようとしています。それが、ビットコインを中心とした仮想通貨が当たり前に使われるようになる世界の実現です。

トランプ大統領は直近でも、FRBに金利を下げさせ、ドルを大量に刷ることでドル紙幣の価値を下げて投資家達の目線を仮想通貨に誘導しようとしていたり、ステーブルコインの法律の整備を進めたりしています。ステーブルコインについては、この後、リップルの将来性パートで詳しく説明します。

そして更に面白いのが、トランプ大統領の裏でブラックロック・ゴールドマンサックス・JPモルガンといった金融業界のスーパーエリート達も密かに動いてることです。彼らは何を企んでるか？っていうと、企業の株式を全て仮想通貨に変えて、24時間売買できるようにすること、言うなれば「株式の民主化」です。

こんな感じでアメリカは今、仮想通貨への注目度を上げて、新しい金融体制を作ろうとしています。なので「リップルがスゴい！」「ビットコインが上がった！」みたいに特定のコインの値動きに注目するのではなく、仮想通貨市場全体に革命が起ころうとしているんだ！という視点を持つことが大切です。
ちなみに、アメリカのビジョンについてより詳しく知りたい方はこちらの動画を見てもらえるとより理解が深まるので概要欄のリンクからチェックしてみてください！

また、シロ学長の公式LINEではWEB3や仮想通貨に関する最新情報や、Youtubeではお伝えできないディープな情報についても配信しているので、興味がある方は概要欄から登録だけしておいてもらえればと思います！

ということで話を本題に戻して、リップルの将来性について説明していきます！
先ほど説明した通り、これから仮想通貨市場全体に吹く追い風の影響でリップルは値上がりします。そして、今から説明する２つの理由からもリップルは将来間違いなく値上がりすると言えます。早速解説していきます。

**理由1：RLUSD(リップルUSD)の登場**
まず1つ目が、最近ローンチされたRLUSD(リップルUSD)の登場です。RLUSD？なんか難しそう・・って感じだと思うので分かりやすく説明します！
RLUSDとはRipple社が発行するステーブルコインのことです。そもそもステーブルコインって何？っていうと、ドルや円などの法定通貨と1:1で価格が連動する仮想通貨のことです。ちなみに、RLUSDは名前の通り「USD（米ドル）」と連動していて、1RLUSD＝1ドルの価値を持つように設計されてます。

「なるほど！でも、そもそもなんでドルと同じ価格の仮想通貨を作る必要があるの？」って思いますよね？
その理由は、ビットコインのような普通の仮想通貨の価格変動があまりにも激しすぎて日常生活で使えないからです。価格が安定していると言われているビットコインやイーサリアムでさえ、昨日は500万円だったのに、今日は450万円、明日は600万円…みたいな感じで未だに激しく価格変動します。そこでもっと安定した仮想通貨があれば・・そんな思いの元開発されたのがステーブルコインです。

ステーブルコインは「仮想通貨なのに価格が安定している」という安心感から、決済や送金に使われることが多いです。でも鋭い人はいまこう思っているはず。なんでRLUSDの登場でXRPの価値も上がるの？関係なくない？
実はこれについても、ある２つの理由から関係大有りなんです。

1つ目が、RLUSDで送金や決済をする時の手数料としてXRPが使われることです。要するに今までは「単にXRPを送金する」というだけの使い道しかなかったところに、手数料というもう１つの用途が生まれたことで自動的に需要が高まり、値上がりに繋がるというわけです。

2つ目が、先ほど軽く説明した、トランプ大統領のステーブルコイン法律整備の影響です。この法律がしっかり固まると、ステーブルコインであるところのRLUSDがより普及しやすくなり、それに伴ってXRPも有名になり値上がりに繋がると考えられます。

**理由2：有名企業や起業家から支持されている**
続いて、リップルが値上がりすると言われている理由の２つ目が、有名企業や起業家から指示されているからです。
例えば、Googleの投資部門であるGV（旧Google Ventures）は、2013年にリップルに対して巨額の出資をしていたり、日本においてもSBIホールディングスが、リップル社の株式を10%保有しているなど、密な関係を築いています。

また、起業家からの指示という意味では直近で「イーロンマスク氏とリップルCEOのガーリングハウス氏がSECに対抗して団結！ここがリップルにとっての転換期になるか」という見出しの記事が出ていたり「長年に渡ってリップルを訴訟しているSECの主張が横暴すぎる！」とイーロン氏がリップル側に賛同した声明を送り始めていたりもします。
イーロンマスク氏は「ドージコイン」で有名な「D.O.G.E」を率いているリーダーとして、仮想通貨に対する過剰な規制の撤廃を訴えているので、目指す方向がリップルとかなり近いということです。

> ※演出指示：企画14の「リップルの将来性」部分の演出を参照

以上が将来リップルの値上がりが期待できる２つの理由です！

### ④リップルの価格予想
ということで、リップルには十分将来性があることも理解してもらえたと思うので、ここからは皆さんお待ちかね！実際何円まで値上がりするのか？の価格予想をしていきます！

ちなみにXRPの現在価格ですが、この動画を撮影している2025年5月3日時点では、こちらの画像に表示されている通り、1XRPの価格が2.2ドル、日本円で約320円くらいです。
そして、BeInCrypto Japan(ビーイン クリプト ジャパン)という日本最大級の仮想通貨メディアによると、XRPの2035年の価格は最高で320ドル、安く見積もっても122ドルという予測が提示されています。

なので、平均を取って2035年にはXRPの価格が200ドルくらいになっていると仮定すると、今2ドルなので、約100倍になることが分かります。
イメージしやすいように日本円で考えると、仮に20万円分XRPを持っていたら、2035年には100倍の2000万円になるので、老後2000万円問題は一切心配する必要がなくなるというわけです。これはかなり夢がありますよね？

勿論、未来のことなので本当に1XRPが200ドルになるか？は誰にも分かりません。ただXRPには先ほど説明したように多くの値上がり要素があるので、もし資金に余裕があって将来性にかけてみたい！という方は少額からでも買ってみるのがオススメです！

---

## ②損をしないリップルの買い方と運用方法

### ⑤リップルの買い方
ここまでの説明を聞いて「XRPを買いたい！」と思ってくれた方のために損をしないで買う方法をお伝えして終わろうと思います。

XRPを買うにはまず仮想通貨取引所で無料口座開設をする必要があります。仮想通貨取引所って何？っていうと、仮想通貨を買うための第二の銀行口座のようなものです。例えば株を買う時って専用の証券口座を使いますよね？ 仮想通貨もそれと同じです。まずは仮想通貨取引専用の口座を作る必要があります。作業自体は10分もかからないので安心してください。

口座開設が完了したらあとはXRPを買うだけなんですが買い方にポイントがあります。ここを間違えると数万円数十万単位で損をする可能性があるので本当に気を付けてください。
それは、**販売所でしかXRPを買えない仮想通貨取引所で口座開設をするのはやめておくべき**ということです。販売所って何？って感じだと思うので説明します。

まず前提として仮想通貨取引所でコインを買う方法は2つあります。１つ目が今言った販売所で買う方法、２つ目が取引所で買う方法です。そして実は「販売所」の方で買うと手数料で大きく損をしてしまうことになるんです。
なんで同じ仮想通貨を買うのに手数料が違うの？っていうと、まず手数料で損をしてしまう販売所。これはスーパーでお買い物をするイメージです。例えば、スーパーがお肉や魚を1000円で仕入れて、私達に1200円で売るとします。この時の差額200円がスーパーの利益になります。販売所も同じです。ビットフライヤーなどの会社が市場からXRPを仕入れてあなたに少しだけ高い金額で販売します この差額をスプレッドと言って、スプレッド分がビットフライヤーの儲けになります。スプレッドはその時々で変わりますが だいたい3%前後のことが多いです。

一方、取引所ならスプレッドがかかりません。例えるならメルカリやフリーマーケットのようなイメージです。XRPを売りたい人からあなたが直接買えば、スプレッドをなくすことができるので、お得に取引ができてしまうんです。

よし！じゃあ販売所と取引所の違いも分かったし、今から取引所でXRP買ってきます！という方、ちょっと待ってください。実は先ほども少し言ったように、仮想通貨取引所によってXRPを取引所で買えるところ、買えないところがあるんです。そうなの？じゃあどこで口座開設すればいいの？という方にオススメなのが、私も愛用している国内のNo.1仮想通貨取引所です。ここなら取引所でXRPを買えます！国内No.1取引所の口座開設手順については、動画のリンクを概要欄に載せておいたのでそちらを見てみてください！
実際のスマホ画面を見せながら解説しているので、動画の通りにボタンをタップしていけば半自動で口座開設ができちゃいます！

> ※演出指示：企画21の演出参照

### ⑥リップルの運用方法
ということで、初心者の方は今紹介した方法でXRPを買うところからスタートして貰えればと思います！
そして「もう既に国内取引所でXRP持ってます！」という中級者以上の方は海外取引所の口座を開設してXRPを買ったり、運用してみましょう！

なんでわざわざ海外取引所を使う必要があるの？っていうと、扱っている銘柄数が多い・運用利回りが高いなど、仮想通貨取引以外のサービスが充実しているからです。国内の取引所だと多くても数十銘柄くらいしか取り扱っていないんですが、海外取引所であれば数百種類の仮想通貨を売買することができます。加えて、XRPを取引所に預けて運用できるステーキングというサービスもあります。

ちなみに、海外取引所であれば、シロ学長も愛用しているBybitが日本語対応していて使いやすいのでオススメです！Bybitの口座開設方法や具体的な通貨の売買手順についてはこちらの動画、ステーキングを活用してXRPを効率的に運用したい方はこちらの動画にて詳しく解説しているので合わせてチェックしてみてください！

---

## まとめ
今回は「リップルを20万円買ったら、10年後にはお金持ち確定」というテーマで、リップルの特徴・将来性・買い方まで解説しました！

リップルはただの仮想通貨ではなく、国をまたいだ“次世代の送金ネットワーク”になりえる可能性を秘めたプロジェクトで、送金スピードが速くて手数料が安いのが特徴です。
そして今世界では、アメリカを中心に仮想通貨を使った新しいお金の仕組み化が進んでいて、トランプ大統領を始め、ブラックロックやゴールドマンサックスといったウォール街のスーパーエリート達も参戦してきているというお話をしました。

そんな中、リップルが新しいステーブルコインである「RLUSD」を発表して、これが日常で決済などに使えるかもしれないということで期待が高まっています！
これからの時代は日本円だけでなく、将来的に価値が上がる別の何かで資産を持つことが大切です。この動画をきっかけに仮想通貨やリップルへの投資を前向きに考えてくれる方が1人でも増えてくれたら嬉しいです！