
今銀行に100万円預けても年4,000円しか増えない。
でもSBIのあるサービスを使えば、同じ100万円を1年で10万円増やせます。

そしてこれは、SBIがリップルを日本中に広める壮大な計画の第一章なんです。

株式、仮想通貨で年間10億円を稼ぎながら、100以上のWEB３事業をつくっているシロです

最近よく公式LINEなどで

「老後が心配なんですが、NISAだけで足りますか？」
といった相談が毎日のようにきます。

結論からお伝えすると、
悲しいことにほとんどの人はたりません。

なので、「NISA ＋ 仮想通貨」 これが最適解です。

では、なぜNISAだけでは足りないのか？

理由はシンプルで、円安と物価高が止まらないからです。

身近な物で例えると、お米や卵、更にはガソリン・ホテル代なども値上がりし、
生活はどんどん苦しくなっていくということ。

なので、NISAだけでは到底太刀打ちできないんです。

じゃあどうすればいいのか？

そこで必要になってくるのが、仮想通貨です。

「でも仮想通貨ってなんか怪しくない？」
「昔持ってたけど、よく分からないから売っちゃった」

という方も多いと思います。

そんなあなたに紹介したいのが、日本の大手証券会社、SBIが、
つい先日国内で初めてスタートした、USDCレンディングというサービスです。

では、なぜこれが仮想通貨初心者にオススメなのか？
それは、USDCは、常に価格が1ドルで固定されているからです。

なので、ビットコインやXRPのように激しく値動きしない。
いわば、ドルのデジタル版なわけです。
しかも驚くべきはその利回り。

なんと「年利10%」。

メガバンクの約25倍という、とんでもなく高い利回りでUSDCを運用できます。
……と、ここまで聞いて、 
「ちょっと待ってシロ学長。今日はリップルの話を聞きに来たんだけど？」
「なんでUSDCとかいう聞いたことないコインの話をしてるの？」 
って思った方は非常に鋭いです。
詳しい内容は本編でお話しますが、今の時点では、このUSDCこそが、
SBIが日本中にリップルを広めるための入り口であることだけお伝えしておきます。
ということで今回は、直近Googleからも一目置かれる存在のリップルと、
SBI・USDCの関係性

更に、USDCレンディングの始め方とWeb3.0時代の資産戦略について、
余すことなく解説します！
あなたが老後資金に困らず、楽しく過ごせるようにこの動画を作ったので、
自由な時間とお金が欲しい！という方は是非最後まで見ていってください！
ちなみに仮想通貨取引をするには、シロ学長愛用のVantageがオススメです！

フェラーリともスポンサー契約を結んでいる大手取引所で、
取引手数料が圧倒的に安いです。

また、今だけ期間限定で、たった2回の入金で24万円分のボーナスが貰えるキャンペーンを
開催中なので、興味がある方は概要欄のリンクから登録をお願いします！
→別動画から抜粋お願いします！
それでは、こちらの順番で見ていきましょう！
①メガバンクの25倍？SBIが仕掛ける年利10%の裏技
②XRPしか残らない？将来値上がりする驚きの理由
③激動のWeb3.0時代を生き残るための資産戦略
今日は「守り」と「攻め」の両方をお伝えします。①と②が資産を守る「盾」、
③が資産を増やす「矛」です。

この両方が揃った時、初めてあなたの資産が雪だるま式に増えていきます。
是非最後まで見て、両方を持ち帰ってください。
①メガバンクの25倍？SBIが仕掛ける年利10%の裏技
脳死でNISAは危険？減り続ける「円の価値」と仮想通貨の必要性
ちなみに今のあなたは、このどれかしらに当てはまっていませんか？
30代の方：子供が生まれたのに思うように貯金できていない
40代：住宅ローンと教育費で毎月カツカツ、投資に回す余裕なんてない
50代：定年まであと10年しかないのに、老後資金が全然足りないんじゃないか？と不安になる
もし、どれかひとつでも「あ、自分のことだ」と思ったなら、
この動画は絶対に最後まで見てください。
なぜなら、今日の動画を見れば、あなたの老後資金2000万円を、
たった5～10年で確実に作る方法が分かるからです。
そしてもう１つ伝えたいのが、
この動画を見てくれているあなたは、本当に偉い！ということです。
「え？急に何の話？」
って思いますよね？
でも世の中を見てください。
99%の人は、「投資なんて怖い」「仮想通貨なんて怪しい」と耳をふさいでいます。

そんな中で、あなたは自分、そして大切な人の将来を守るためにこの動画にたどり着いた。

それだけで、日本人の上位1%に入る、
ものすごく「お金のセンス」がある人なんです。
でも、中には今もまだ、こう思っている方もいるかもしれません。

「貯金が沢山あると安心する」
「現金主義です！日本円が1番！」
でも実は今「貯金こそ正義」
という考え方が崩壊しつつあるんです。
なぜなら、今の日本で「貯金だけ」をしているのは、
お金を捨てているのと同じことだから。
「え？通帳の数字は減ってないよ？」
って思いますよね？
勿論数字自体は変わりません。

でも今は、昔100円で買えたおにぎりが、
150円出さないと買えなくなっています。
これは、おにぎりが「高級」になったのではありません。
世の中に出回るお札の枚数が増えすぎて、
「1円あたりの価値」が下がったんです。
これは「ポケモンカード」で考えると分かりやすいです。

みんなが持っているノーマルカードは安いですが、
世界に数枚しかないレアカードは高いですよね？
お金もこれと同じで、数が増えれば増えるほど、
1枚あたりの価値は下がってしまう。
なので、いくら貯金をしてもあなたの実質的な資産価値は減る一方なんです。
そしてこれこそが、私たちが「投資」をすべき理由でもあります。
「じゃあ、やっぱNISA始めといて良かった！」
って思ったかもしれません。 

でも実は、NISAを一生懸命やっている人ほど、
大きなリスクを抱えている可能性があるんです。

 「え、NISAって安全じゃないの？」
って思いますよね？
勿論税金がタダになるというのはメリットですが、
あくまで投資なのでリスクは付き物です。
そして、今みんながNISAで買っている商品の多くは、
AIに投資しまくっているアメリカ企業に物凄く偏っている。
これがリスクです。
もしアメリカの景気が悪くなったり、
AIブームが終わったらどうなるでしょうか？
あなたの老後資金は、アメリカと共に沈みます。
「え、、こわ、、」
って思いますよね？
じゃあどうすればいいのか？
答えはシンプルで、円やドルといった「国のお金」だけに頼るのをやめる。

そして、国に縛られない仮想通貨にも資産を分散させる。
これが大切です。
なので、これを分かっている人は全員、
ビットコインやイーサリアム、XRPといった仮想通貨に投資をしてます。
でもこれらは値動きが激しいので、
いきなり始めるのはちょっと怖い。

そんな方にオススメなのが、USDCというコインです。
SBIが国内初のUSDCレンディング開始！年利10%のカラクリ


冒頭でもお伝えした通り、USDCとは、デジタル版のドルのこと。

なので、常に1USDC=1ドルの価値を保つように設計されてます。
そして、今日の動画のキーマンは、
このUSDCと言っても過言ではありません。
なぜなら、SBIにとってUSDCは「平らな線路」。
そしてリップルは、その上を走る超高速のリニアモーターカーだから。 

つまり、SBIが年利10%でUSDCを運用できるサービスを開始したのは、
日本中にリップルを普及させるためなんです。
その証拠に、SBIのトップである北尾会長は、ずっと前から
「これからはリップルの時代が来る」と確信し、
リップル社の株を、世界1位と言えるくらいたくさん持っています。
つまり、SBIとリップルは、最強のパートナーであるということです。
なぜSBIはここまでやる？裏に隠された「XRP覇権」のシナリオ

では、なぜSBIは銀行の25倍もの
「年利10%」という驚きの数字を出せるのでしょうか？

ちなみに年率10%って言われてピンと来ない方のために説明すると、
例えばあなたが100USDCを買った場合、これをSBIに預けるだけで、
1年後には110USDCに増えるということです。

ちなみに、銀行に100ドルを預けても金利は0.4%なので、101ドルにすらなりません。
これが金利10%の破壊力です。

とはいえ、SBIもこれをボランティアでやっているわけではありません。


SBIの作戦は恐らくこうです。
価格が安定する「USDC」で、仮想通貨に慣れてもらいたい
そのために「年利10%」という超お得キャンペーンで、みんなを招待
多くの人が仮想通貨に慣れたところで、本命である「リップル」を日本中に広める
つまり、SBIにとってこの年利10%という数字は、
本命のリップルを大流行させるためのただの入り口に過ぎないということ。

ちなみにSBIは既に、ベトナムやフィリピンへの国際送金にリップルの技術を採用。

更に、2025年の大阪万博では、独自のデジタル財布「ミャクーン！」を配るなどして、

・リップルを世界中に広める動き
・みんなが当たり前に仮想通貨を持つための活動を日本政府と一緒に進めてます。
「円」という沈みゆく船から、USDCという線路を通り、
リップルという超高速のリニアモーターカーへ。
これこそ、SBIが描いている
「新時代の資産構築シナリオ」だと私は考えています。
ということで次のセクションでは、リップルはなぜ世界中の銀行に注目されているのか？
そして、あのGoogleが明かした、将来リップルだけが生き残る理由とは何なのか？
驚くべき将来性について解説していきます！

②XRPしか残らない？将来値上がりする驚きの理由

Googleが明かした リップルだけが生き残る理由
先ほどはSBIはUSDCという線路を作ろうとしている。
それは本命のリップルという超高速のリニアを走らせるため、というお話をしました。
でも、ここである疑問が浮かびませんか？ 

「なんで数万種類もある仮想通貨の中でリップルなの？」
 「ビットコインで良くない？」
という疑問です。
でも実はこれ、世界一頭の良いエンジニアが集まる「Google」が、
すでに答えを出してます。

なんと、Googleの「量子AIチーム」が発表した最新のレポートの中で
「リップル」という名前が14回も登場。
「セキュリティがすごい！」と名指しで評価されたんです。
では、なぜGoogleはリップルを高く評価しているのか？

その理由は、2029年ごろに本格稼働すると言われている
「量子コンピュータ」にあります。

なんと、量子コンピュータの技術を使っても、
リップルのセキュリティは破られない可能性が高いというんです。

ちなみに量子コンピュータとは、
今のコンピューターの1億倍頭が良い宇宙人のような存在。
なので、これが完成すると、
今の銀行やビットコインなどのセキュリティが数分で破られてしまうと言われてます。
例えるなら、自分しか持っていないはずの家の鍵が勝手にもう1個作られる。
そして、留守にしている間に家の物が全部盗まれるみたいなイメージです。
でもリップルは最初から、こうした
「未来のドロボウ」が来ることを見越して作られていました。
なので、例え量子コンピュータであっても、
リップルに侵入することはできないというわけです。
そして、こういった「絶対に壊れない安心感」があるからこそ、
三菱UFJや、世界中の投資家達が、
「リップルになら自分たちのお金を任せられる！」
と太鼓判を押しているんです。
ウォール街の「リップル買い占め」と価格が跳ね上がる理由
ここまでの話を聞いて
「Googleが認めてるのはわかった。でも、ほんとに値上がりするの？」
 「最近ずっと横ばいじゃない？」

って思ったかもしれません。
実は今、世界の株式市場を牛耳っている、ニューヨークのウォール街のエリート。
ゴールドマンサックスやJPモルガンが、裏でリップルを大量に買い集めているんです。
その証拠に、つい先日も、アメリカの大手取引所のコインベースから
「リップルの在庫がもの凄い勢いで減っている」というニュースが話題になってました。
では、なぜ彼らはこんなにも必死にリップルを買い集めるのか？

それは、これからリップルが「約2京円」規模の
「世界の送金市場」を丸ごと飲み込もうとしているからです。
ちなみに、日本の1年間の国家予算が100兆円前後なので、
2京円というのは、日本が20年かけて使うほど、とんでもない量のお金です。
とはいえ

「その話とリップルってどういう関係があるの？」
「値上がりとは関係なくない？」
って思いますよね？
まず大前提、リップルのミッションは、
日本円とドルのような、違う国のお金を送る時の「橋渡し役」です。 
これを頭に入れた上で、日本からアメリカへ1兆円を送る場合を想像してください。
今のXRPは1枚200円程度。いわば細いホースのような感じです。
では、この細いホースの中に、
1兆円という大量の水を一気に流し込んだらどうなるでしょうか？
水の勢いに耐え切れずホースが破裂して、
システムがパンクしてしまいます。
じゃあ、この1兆円を安全に流すためにはどうすればいいのか？

選択肢は２つあります。
1つ目は、細いホースを沢山用意する
2つ目は、ホースを巨大な「土管」のように太くする
でも実は1つ目に関しては、物理的に不可能なんです。
なぜなら、XRPの発行上限は1000億枚であり、既に全て発行済みだから。
なので、もう新しくホースを用意することはできません。
つまり、1兆円規模の送金を賄うには、
必然的にホースを巨大な「土管」のように太くする、

すなわち、XRP1枚あたりの価格を上げるという選択肢しか残っていないんです。
単に人気だから上がるのではなく、
世界経済を回すために価格を上げざるを得ない。

これがXRPが値上がりする理由です。
そしてウォール街のプロたちは、このカラクリをすでに知っています。 

だからこそ、一般人が「リップルって怪しいよね」と疑っている間に、
安い値段ですべてを奪い取ろうとしているんです。
ちなみに、シロ学長のメルマガでは、こんな感じで、
テレビやニュースでは決して報道されない裏話、Web3.0時代の資産運用方法、具体的には、DeFi・エアドロップ・オンチェーン運用など「あなたのライフスタイルに合った資産形成」ができるノウハウをお届けしているので、興味がある方は是非、概要欄のリンクから登録をお願いします！また、メルマガ登録者限定で、シロ学長が年間10億円を生み出すトレード手法が学べる個別説明会や、オフラインイベントも開催しているので、一人で学ぶのが苦手な方は是非活用してみてください！
→企画89から抜粋お願いします！
中央集権だからこそ「メガバンク」が信頼する
さて、突然ですが、ここであることを暴露します。
実はリップルは、仮想通貨の世界では「嫌われ者」なんです。

 「え、さっきまで絶賛してたのに？」
って思いますよね？ 

でも安心してください。
この「嫌われている理由」を知ると、
あなたはむしろ「リップル買いたい！」と思うはずです。
ちなみに、私はあくまで中立的な解説を心掛けているので、
リップルの弱点もしっかりお伝えしたいという思いから、こんな話をしています。
では、リップルの弱点とは何なのか？

それは、リップルが「中央集権的だ」ということです。
「ちゅうおうしゅうけん…？」
難しい言葉ですよね。

簡単に言うと「リップル社という一つの会社が管理している」ということです。
例えばビットコインは、会社や組織などは存在せず、
世界中の全員で管理しています。 

でも、リップルにはハッキリと「リップル社」というリーダーがいます。 
なので一部の仮想通貨ファンからは
「そんなのルール違反だ！」
「仮想通貨じゃない！」
と批判されています。
確かにこれらの意見はごもっともです。
でも、もしあなたが銀行の社長だとしたらどうでしょうか？

 「リーダーが誰かわからない、何かトラブルがあっても誰も責任を取ってくれないシステム」にお客さんから預かった大切なお金を預けられますか？ 

絶対に無理ですよね。
銀行が求めているのは、自由ではありません。

 「何かあった時にすぐ相談できて、
責任の所在がハッキリしていて、ルールが守られている安心感」です。 

つまり、ビットコインが好きな人たちが嫌がる「リーダーがいる」というデメリットこそが、
ルールに厳しいメガバンクや政府にとっては、最大の「メリット」であり、
「信頼の証」なんです。
実際、日本のSBIも、三菱UFJも、三井住友も、
みんなこぞってリップルの技術を使ったり、一緒に新しいお金を作ろうとしています。 

彼らは「自由」が欲しいのではありません。 

「今までの銀行の仕事を、100倍速く、100倍安くしてくれるアシスト役」を求めています。
そしてリップルは送金・決済面で銀行の最強のパートナーになりえる資格がある。
これこそが、リップルが「勝つべくして勝つ」理由です。 
理想だけではお金の仕組みは変わりません。 
今世界を支配している銀行に「これ便利だね！」と使われるものが、
生き残るのは当然の流れです。
そして日本でも、SBIという巨人が、
リップルという最強の武器を選んだ。 
なので、リップルこそが私たちが
「日本円」という沈みかけている船から脱出するための、救命ボートなんです。
ということで、ここまで聞いて
「リップルがすごいのは分かった」
「まずはUSDCレンディング始めてみたい！」と思ってくれた方に向けて、
具体的なやり方を実際の画面を見せながら解説していきます！
最初にお伝えしておくと、もし既に口座をお持ちの方は、
「USDC購入・レンディング設定」に飛んでもらって大丈夫です！
また、テキストと図解で教えて欲しい！という方は、
私の公式LINEにて「りんご」と送付をお願いします！

LINEは概要欄の公式メルマガに登録すると直後に案内が出てくるので、
そちらから登録をお願いします！
口座開設方法(画面右上2行目)

ということでまずはUSDCレンディングを始めるための
「SBI VCトレード」の口座開設方法について説明します！
スマホとマイナンバーカードがあれば最短5分で開設できるので、
サクッと始めてしまいましょう！

まずは、概要欄のリンクをタップ、もしくはWeb上で「SBI VCトレード」と検索して、
こちらの画面を表示させます。

続いて「口座開設はこちら」をタップし、この画面が表示されたら画面を下にスクロール、
口座開設アプリのダウンロードをしていきます。
今回はiPhoneを例に解説するので、「App storeからダウンロード」をタップ。
するとダウンロード画面に遷移するので、入手をタップしてインストールします。
アプリを開いたら画面を下にスクロール、
この部分にメールアドレスを入力して、登録をタップします。
するとこのようなメールが届くので、6桁の認証コードを先ほどの画面に戻って入力、
確認をタップします。
続いてパスワードを設定していきます。
入力できたら、「同意します」にチェックを入れて登録をタップします。
国籍は日本を選択して「次へ」をタップ。
続いて電話番号認証をしていきます。
こちらに電話番号を入力して、SMS認証にチェックが入っていることを確認したら、
登録を押しましょう。
するとSMSに6桁の認証コードが届くので、入力したら認証するをタップ。
紹介コードの入力はスキップで大丈夫です。
続いて、この画面に遷移したら内容を確認して、
こちらにチェックを入れて次へを押します。
身分証としてマイナンバーカードを読み取る必要があるので、
こちらに生年月日を入力して次へを押します。

マイナンバーカードを用意したら、スキャンを始めるをタップし、
上記内容に同意するにチェックを入れて「つぎへ」を押します。
ご自身で設定している署名用パスワードを入力して「つぎへ」をタップ。
こちらの画面に遷移したらiPhoneの下にマイナンバーカードを置いてスキャンしてください。
無事に完了するとこのような画面に遷移します。
名前や住所に問題ないことを確認したら「次へ」をタップ。
フリガナ・アルファベット・郵便番号など、未入力となっている項目を入力して、
「次へ」をタップします。
続いて基本情報入力ということで、簡単なアンケートに答えていきます。
まず４つのボックスにチェックを入れ、この部分は「該当しない」を選択。
年収・金融資産額・投資経験についてプルダウン形式で選択します。
既に経験があるものにチェックを入れ、
続いて、投資主要目的をプルダウンから選択します。
最後に種別の部分から開設のきっかけを選択し、
メール案内とウォレットの内容を確認します。
メール案内が不要な人・ウォレットが不要な人は、
ボックスをタップしてチェックを外してください。
私は、メール案内だけ外し、ウォレットは作成することにしました。
最後に、利益が出た時などに資金を出金するための銀行口座の登録をします。
銀行名・口座番号を入力して「次へ」をタップしましょう。
最後に、これまで入力してきた情報が間違っていないか？を確認し、
問題がなければ一番下にある「登録」をタップします。
こちらの画面が表示されれば、無事に申請完了です。
少し待つと、無事に審査を通過していた場合、
「サービス利用開始のお知らせ」というメールが届きます。
そうしたら再びAppstoreにいき「SBI VC」などと検索してください。
するとこのようなアプリが表示されると思うので、入手をタップしてインストールします。
アプリを開くとこのような画面になるので、右下のログインをタップ。
こちらに先ほど登録したメールアドレスとパスワードを入力して、ログインを押します。
再びメールに認証コードが届くので、6桁の番号を入力、
同意事項４つにチェックを入れて、こちらのボタンをタップします。
これで無事に口座開設とログインまで完了です！
お疲れ様でした！
USDC購入・レンディング設定(画面右上2行目)

ここまでできたらいよいよ、USDC購入・レンディング設定に移っていきます！
3分あれば購入・レンディング設定まで完了できるので、一気にやってしまいましょう！
まずは右下の入出金ボタンから、USDCを購入するための資金を入金します。
こちらに入金金額を入力して、引き落とし先の銀行名を選択し、
「金融機関サイトへ」をタップします。

すると選択した金融機関のサイトに飛ぶので、
画面の案内に従って入金を完了させてください。
無事に入金ができたら、画面下にある「注文」ボタンをタップ。
こちらの枠内をタップして、プルダウンからUSDCを選択します。
金額指定の部分に今回購入するUSDCの金額を入力し「注文する」をタップします。
これで、USDCの購入が完了しました。
最後にこのUSDCを、SBIに対して貸し出すレンディング設定をしていきます。
画面右上の三本線をタップし「貸コイン」を選択します。
続いて、全銘柄という部分からUSDCを選択します。
するとこのような画面になるので、
申込数量の部分に今回貸出する分のUSDCの数量を入力します。

全て貸し出す場合はこちらの「すべて貸出」をタップしてください。
最後に「申込する」をタップすれば、無事にレンディング設定は完了です！
現在の貸出期間は84日間で、年率10%で買ってあなたのUSDCが運用されます。
つまり、100ドル預ければ、何もしていなくても1年後には110ドルに増えるということ。
銀行に預けていても、0.4%しか金利がつかない中で、これは大きいですよね。
是非活用してみてください！
また、繰り返しになりますが、テキストと図解で教えて欲しい！という方は、
まず概要欄のリンクからメルマガに登録、
その後、私の公式LINE宛に「りんご」と送付をお願いします！
③激動のWeb3.0時代を生き残るための資産戦略
さて、第2章では、リップルがなぜ銀行から慕われ、値上がりするのか？
また、USDCレンディングの具体的なやり方をお話しました。
ということで最後に、
2026年以降のWeb3.0時代を生き抜くための資産戦略ついてお話して終わろうと思います。

「投資は元本が全て」最速でお金を増やす『最高の副業』とは
ここまで聞いて
「よし、じゃあ早速USDCで運用してみよう！」
って思ったあなた。
その行動力は素晴らしいですが、１つだけ大切なことをお伝えさせてください。
それは、仮想通貨をただ買って放置するだけでは、
かなりもったいないということです。
「え、レンディングだけじゃダメなの、、？」
って驚きますよね？
そう、悲しいことにレンディングだけでは、
全く老後資金の足しにならないんです。
なぜか？
それは、結局投資は元本が全てだからです。
例えば、先ほど紹介したSBIのUSDCレンディングで
年利10%で運用したとしましょう。
ところが、もし元本が10万円だったら、
1年で増えるのはたったの1万円。
月に換算したら千円以下です。

正直これでは、あなたの今の生活・老後は変わりませんよね？
そこで大事なのが、ゴールから逆算して資産を作ること。
そのための基礎となる考え方が

将来の資産額=元本×利回り×運用年数という、
シンプルな原理原則です。
でも残念ながら、タイムマシンがない以上「年数」を伸ばす方法はありません。
強いて言うなら、今すぐ始めるくらいです。
なので、私たちがコントロールできるのは「元本」と「利回り」のみ。
では、この２つはどうやって増やせばいいのか？
「うーん利回りは良く分からないけど、元本なら副業や転職？」
って思いますよね？
確かにそれも一つの手ですが、
副業の王道と呼ばれるブログや物販は結果が出るまで何年もかかる。
転職も、そう何回もできるものではありません。
そこで私がオススメしているのが

・安く買って高く売る
・高く売って安く買い戻す
「トレード」です。
イメージの全体像としては、まずトレードで利回りを上げる。
そして出た利益を元本に回して再投資する、こんな感じです。
では、なぜトレードが良いのか？

それは、仕入れのお金もゼロ、在庫を抱えるリスクもゼロ。
面倒な人間関係のストレスもゼロだからです。
スマホ1台あれば、
1日5分で市場からダイレクトにお金を稼ぐことができます。
なので私は、トレードこそが、
月に5万〜10万円の資金を最速で生み出せる「最高の副業」だと確信しています。
99%が破産する理由と、それを防ぐプロのルール
まあそうは言っても
「いやいやシロ学長、トレードなんてギャンブルみたいで怖いよ」
 「過去に少しやってみて、一瞬で数十万円も溶かした経験あるよ？」
って思いますよね？
その気持ち、めちゃくちゃわかります。
なぜなら私自身が、まったく同じ状態だったから。
実は私も最初、トレードする時には手が震えてましたし、
「本当に大丈夫か？」「全部なくなったらどうする？」って、
何度も画面を閉じかけたことか。

最初のトレードで10万円を溶かした時も、
ショックすぎて、妻に何も言えず、ただ一人でスマホをぼーっと見つめてました。
でもその失敗があったから、感情を消す方法を覚え、
自分だけのトレードルールを作ることができました。

なので、あなたが今感じている「怖い」という感情は、
8年前の私とまったく同じ。

なのでこれだけはハッキリ言えます。
トレードは、決して運任せのギャンブルではありません。
でも現実問題、99%の人が負けて1年以内に退場してしまう。
なぜそうなってしまうのか？
それは、スキルを身に付けず「自己流」でやってしまうからです。
人間は本能的に、「少しでも利益が出たらすぐ確保したい」と思います。
一方、損が出ると『いつか戻るはず』と現実から目を背けて損切りできない
あなたも、一度はこういった経験をしたことがあるんじゃないでしょうか？
でも、これこそが破産する1番の理由。
自己流でトレードをすると、100%の確率で「利益は小さく損失は大きく」なります。
相場というのは、何千億円も動かすウォール街のプロたちが戦う戦場です。
彼らは感情を全て排除して、一般人からお金を奪いにきます。
そんな危険な海に、素人が自己流で挑めばどうなるか？
当然、一瞬で食われて資産を失ってしまいます。
だからこそ、トレードで勝つためには、

・感情を全て排除する
・勝てるトレードロジックを身につける

この２つが必ず必要です。
トレード初心者がプロに勝つための唯一の方法
「じゃあ、素人はプロに一生勝てないってこと？」
って絶望しそうになっていませんか？
確かに自己流でやっているうちは、よっぽど才能がない限り負けてしまうでしょう。
でも安心してください。
未経験からでも勝つ方法は、ちゃんとあります。
それは、正しい環境に身を置き、
トレードを「一生使える武器」として身につけることです。
とはいえ、初心者がいきなりプロと同じように分析をするのは無理があります。
だからこそ私は、初心者が最速で技術を身につけるための環境、
そして、自分のトレードロジックを視覚化してチャート上に表示する
「AIインジケーター」を作りました。
ただ、ここで絶対に勘違いしないでほしいことがあります。

それは、このAIインジケーターは
「全自動でチャリンチャリン儲かる魔法のツール」ではないということです。
そんな都合の良いものは、この世に存在しません。
インジケーターは例えるなら、あなたがトレードスキルを身につけるための、
補助輪のようなもの。
自転車に乗る時、本を読んで自己流で練習しても必ず転んでケガをしますよね？
かといって、全自動の車に乗せてもらっても、
あなた自身は一生自転車に乗れるようにはならない。
だからまずは、プロの目線を教えてくれる、補助輪であるところの
インジケーターを使うんです。
最初はサインを見ながら、
「なるほど、過去のデータから見てここが買い時なんだな」と理解する。
自分の頭で考えながら、しっかりと自分の足でペダルを漕ぐ、
こんなイメージで、トレードをするんです。
そうやって安全な環境で練習を繰り返すうちに、
自然と正しい技術が身についてきます。
月3万円が数千万円に？盾と矛の『最強ループ』
ちょっと想像してみてください。
トレードという武器を身につけ、
月3万円の利益を生み出せるようになったとします。
そしてこの３万円を、USDCで年利10%で運用、
もしくはビットコインやリップルに再投資。
こんな感じで、自分の生活費や貯金を削るのではなく、
トレードで得た利益をひたすら複利で回していく。
間違いなくこれが一番最強の戦略です。
ちなみに、これまでのビットコインの過去10年間の平均成長率は、60%を超えています。
なので、控えめに見積もって年利30%だとしても、
毎月3万円の投資で10年後には数千万円に増えます。
つまり、トレードで月5～10万円を作る。
その利益をビットコインに投資するだけで、
たった10年で、老後2000万円問題が解決するというわけです。
しかも、スマホ1台、1日5分から実践できる。
これをやらない手はありません。
ちなみに、論より証拠ということで、
シロ学長のトレードロジックやインジケーターを使ってトレードしているコミュニティメンバーのリアルな声をお見せします。
例えばこちらの方は
「予想とインジケーターのLONGシグナルが重なり大きく稼げました！シロ学長のアドバイスを参考に早めに損切り下落に合わせて再度利益が出せました！」

と話してくれました。

また、最初数万円からスタートしたこの方も
「こんなになるとは思いませんでした。
30万円になったら出金してBTCを買えたらなと思います」
という嬉しいメッセージを送ってくれました！

こんな感じで、日報という形でみんなで成果を共有しあい、切磋琢磨するからこそ、
モチベーションが下がらない。

一人じゃないから、続けられる環境がここにはあります。
 
ちなみに
「なぜ独学や怪しい自動ツールでは必ずお金を溶かしてしまうのか？」
「どうすればトレードを『運』ではなく、一生モノの『技術』に変えられるのか？」
その具体的なロードマップと、インジケーター受け取り希望の方は、
概要欄から公式メルマガに登録だけしておいてください！
ただし、「勉強はしたくない」「ツールで自動で儲けたい」という人は、
ご遠慮ください。
他責思考の人には使いこなせませんし、
お互い時間の無駄になってしまいます。
でも

「過去の失敗から目を背けず、今の現状を本気で変えたい」
「一生モノの資産構築スキルを身につけたい」

と本気で思ってくれた方は、コミュニティにてお待ちしております。
私が持てるすべての知識と環境を使って、あなたを全力で引き上げます。

・満員電車や理不尽なストレスから解放されるために、
・5年後に「あの時、逃げずに向き合っていれば…」と後悔しないために

一緒に自由な時間とお金を手に入れましょう！
ということで今日のまとめです！

まず最初に、円安・物価高が止まらない今、貯金だけでは資産は守れず、
NISAだけでも不十分。なので仮想通貨投資を始めるべきというお話をしました。


そこで初心者の方にオススメなのが、今日紹介した「USDCレンディング」

価格変動のリスクゼロで、年利10%。
すなわち銀行の25倍という利回りで、手仮想通貨投資・運用を始めることができます。

続いて、SBIが応援しているリップルは、GoogleのAIチームがセキュリティの高さを認め、
世界中の銀行が認めている通貨であるというお話もしました。

そして、資産形成を加速させる1番の武器になるのが「トレード」。
トレードで月数万円を生み出し、USDCやXRPといった価値ある資産へ再投資することで、
老後2000万円問題は、たった5～10年で解決できます。

なので、自由な時間とお金を手に入れたい方は、
今日、今この瞬間から行動を始めましょう！

この動画をきっかけにあなたが一歩を踏み出してくれたら嬉しいです！



ここまで聞いて
「Web3関連の最新情報を逃したくない」
「シロ学長のトレードロジックを取り入れて資産を増やしたい！」
と思ってくれた方はシロ学長の公式メルマガに登録だけしておいてください！


今ならメルマガに登録するだけで、


①世界最先端　仮想通貨プレミアムロジック完全解説動画
②24時間何でも質問し放題！シロ学長のAIチャットボット
③資産を何倍にも増やす！Web3必須ツールとサイト集
④Web3.0・仮想通貨・DAO・NFT関連用語集
⑤埋めるだけで完成！ライフプランシート


の5大特典をプレゼントしています！

プレゼントを受け取ってくださった方々からのお声なんですけど、
ありがたいことに大好評いただいております！


本気で皆さんにWeb3や仮想通貨に対する理解を深めてほしい！
これからの時代をイージーモードで生きて欲しい！と思ってプレゼントを作成しているので、


動画の下の概要欄にて公式メルマガの追加をして
プレゼントを受け取ってみてください！

また、取引所選びに迷っている人は最大300万円が貰えるキャンペーンを開催中の
Vantageがオススメです！

興味がある人は概要欄のリンクから口座開設をお願いします！


今回も最後まで動画を見てくださりありがとうございます！
是非コメント欄に今日の学びをアウトプットしていきましょう！
もしこの動画が少しでもためになったと思ってくれた方は
GOODボタンとチャンネル登録をお願いします！また次回の動画でお会いしましょう！

→企画88より抜粋お願いします！