
たった20万円のリップルが数千万円に増える？
これは夢物語ではなく、GoogleのAIが導き出したデータに基づく予測です。

更に、 数千兆円がリップルに流れ込み、
世界1位の資産であるゴールドが肩を並べる日がやってきました。

株式、仮想通貨で年間10億円を稼ぎながら、100以上のWEB３事業をつくっているシロです
突然ですが、あなたは
自分の「銀行口座」「NISA口座」の残高を見て、
サーッと血の気が引いたことはありませんか？
日経平均の大暴落や、ずっと右肩上がりだった
アメリカ株の突然の急落。

「自分の老後資金、これで大丈夫か…」という
不安を感じている人も多いはず。
こういう時に大切なのは「お金の流れ」をきちんと把握し、
適切な場所に資産を投じること。
なぜなら、株価が下がったからと言って、
お金が燃えて無くなるわけではないから。
つまり、株が下がった代わりに、
何か別の物が値上がりしているということです。
では、今お金はどこに集まっているのか？
それが仮想通貨であり、今日紹介するリップルです。
実は今、行き場を失ったプロ投資家達の数兆円が、
まるで決壊したダムのごとく、リップルに流れ込んでます。
そして物価高と円安で「日本円の価値」が下がり続けている今、
貯金とNISAという「盾」だけで老後を生き抜くことは不可能。
なので、こういった流れにうまく乗り、
仮想通貨で資産を増やすことが大切です。
ただそうは言っても
「仮想通貨って詐欺・ハッキングとか大丈夫？」
「値動き激しいし、怪しくない？」
って思った人も多いはず。
でも、東大生の何十倍も頭が良いと言われるGoogleのAIが、リップルが今の176倍、
価格にすると『1枚4万円』に値上がりすると予測しているとしたらどうでしょうか？
けっこう気になりますよね？
ちなみにこれは、単なる夢物語やオカルトではありません。
マクロ経済のデータと、機関投資家の動きに基づいた、
GoogleのAIによる現実的な予測です。
ということで今日の動画では、
国際送金・決済問題を解決するポテンシャルを持つリップルの正体と将来性。

更に、テレビでは絶対に報道されないWeb3.0時代の資産戦略を分かりやすく解説します！
あなたが老後資金に困らなくて良いようにこの動画を作ったので、
自由な時間とお金が欲しい！という方は是非最後まで見ていってください！
ちなみに仮想通貨取引をするには、シロ学長愛用のVantageがオススメです！

フェラーリともスポンサー契約を結んでいる大手取引所で、
取引手数料が圧倒的に安いです。

また、今だけ期間限定で、たった2回の入金で24万円分のボーナスが貰えるキャンペーンを
開催中なので、興味がある方は概要欄のリンクから登録をお願いします！
→別動画から抜粋お願いします！
それでは、こちらの順番で見ていきましょう！
①減り続ける「円」の価値と、世界を救うリップルの正体
②Google AIが導き出した結論：リップルが「金」になる？
③老後2000万円問題を解決する「Web3.0時代の資産戦略」
①減り続ける「円」の価値と、世界を救うリップルの正体
脳死で貯金・NISAは「穴のあいたバケツ」に水を入れるのと同じ
いきなりですが、こんな場面を想像してみてください。
あなたは今45歳。

住宅ローンはあと15年残っていて、子供の大学費用に500万円必要。
でも老後資金はまだ300万円しかない。

「定年まで逃げ切れるのか…」という不安がずっと頭をよぎる

それ、誰の話？って感じかもしれませんが、
実はこれ、今の40代の大半が抱えている悩みなんです。 
では、なぜこんなにも生活が苦しくなってしまうのか？
理由はシンプルで、今の日本では「貯金=正義」という考え方が、
成り立たなくなっているからです。
分かりやすく言うと、今貯金をするのは、
穴のあいたバケツに、必死に水を注ぐようなもの。
つまり、お金を捨てているのと同じことなんです。
「え？通帳残高は減ってないよ？」
って思いますよね？
もちろん銀行の残高は変わりません。
でも同じ量のお金で買えるものが、数年前と比べて格段と少なくなりました。
例えば、数年前は1個100円で買えたおにぎり。
今は150円出さないと買えません。 
つまり、300円あった場合、前はおにぎりを３つ買えたのに、
今は２つしか買えなくなってしまったということです。
では、なぜ値上がりしたのか？
1円あたりの価値が下がったからです。
おにぎりが高級になったからではありません。
そして1円あたりの価値が下がった理由、
それは、国が毎日新しいお札を刷りまくっているからです。
つまり、世の中の「お札の枚数」が増えすぎたせいで、 
1円が持つパワーが弱くなってしまったということ。

レアカードは値段が高くつくけど、
ノーマルカードはみんな持っているから安いのと同じです。
では、こういった事実から何が言えるのか？
それは、いくら貯金を頑張ったところで、
資産は増えるどころか目減りしていくということです。
ただ今の話を聞いて鋭い人は
「だからNISAで投資すればいいんでしょ？」
って思ったかもしれません。
でも実は、ここにも大きな落とし穴があります。
今みんながNISAで買っているアメリカ株の詰め合わせパック。
中身の内訳を見てみると、AIに莫大な投資をしている
Google・Amazonなどにものすごく偏っているんです。
で、それの何がダメなの？
って思いますよね？
それは、アメリカの景気が悪くなったり、AIブームが終わった時に、
あなたの老後資金も、アメリカ株と共に価値を失うことです。
つまり今は、「貯金もダメ、NISAだけでも不安」という
絶望的な状態なわけです。
でも実は、１つだけ解決策があります。
それが、仮想通貨で資産を持つこと。
なぜ仮想通貨なのか？
理由はシンプルで、特定の国や企業に依存しないからです。
仮想通貨は、世界中のみんなで一緒に管理しているので、
日本やアメリカなどの国が勝手に増やすことができません。
そして株のように、
社長が悪いことをして倒産する「会社」でもありません。 
だからこそ、円やドルという「沈みかけている船」から脱出するための、
救命ボートの役割を果たすんです。
ただの仮想通貨じゃない？メガバンクが頼る「絶対に破られない金庫」
「でも仮想通貨ってハッキングされて盗まれるんでしょ？」
「なんか怪しくて怖いんだけど…」 
って思ったかもしれません。

確かに、世の中にある数万種類の仮想通貨のうち、
99%は実態のない詐欺プロジェクト。
なのでその感覚はあながち間違っていません。
だからこそ、闇雲に仮想通貨を買うのではなく、
ちゃんと将来性のあるコインを見極めることが大切です。
では、どのコインに将来性があるのか？
有名どころでいくと、ビットコインやイーサリアムなどがあります。

勿論これらも将来値上がりする可能性が高い仮想通貨ですが、
今日紹介するリップルからも目が離せません。
では、リップルは何がすごいのか？
大きく２つあります。
1つ目は、圧倒的な送金スピード
2つ目が、セキュリティの高さです。
リップルを分かりやすく例えるなら「誰にでも一瞬で送れる頑丈な金庫」
余計な機能は全て排除し、「1秒でも早く・安く・安全にお金を運ぶ」ことに全振りしてます。
そしてこの、絶対に破られないセキュリティがあるからこそ、
リップルは銀行から大人気なんです。
三菱UFJ銀行や三井住友銀行といった日本のメガバンクは勿論、
世界中の巨大銀行が、リップルに絶対の信頼を置いてます。
とはいえ、なぜ銀行はそんなにリップル推しなのか？

それは、国際送金業務に莫大なコストがかかっているからです。

例えば今のシステムで日本からアメリカにお金を送る場合、
三菱UFJ銀行→A銀行→B銀行→アメリカの銀行といったように、
複数の銀行を経由します。

だから時間は3日、手数料は5,000円かかる。
でもリップルを間に挟めば
①日本円をリップルに変換
②リップルをアメリカに3秒で送金
③リップルをドルに交換

という流れになるので、わずか数秒、手数料ほぼ０円で日本からアメリカにお金を送れます。
なので銀行はリップルを採用し、この流れで国際送金業務を回したいんです。

こんな感じでリップルは、異なる通貨同士の間を繋ぐ役割を果たすので
「ブリッジ通貨」と呼ばれてます。
でもこの動画を見てくれているとっても勉強熱心なあなたは、
「でもそれってリップルじゃなくても良くない？」
「ビットコインじゃダメなの？」
って思ったかもしれません。
結論から言うと、リップルじゃなきゃダメなんです。
なぜか？

銀行は、お客さんから預かった何兆円という莫大なお金を動かすからです。
なので、セキュリティはとっても大切。
もしシステムが止まったり、1円でも消えたら、銀行の信用は崩壊。
下手すると倒産に追い込まれます。
でも、そんな絶対に失敗が許されないお金のプロたちが、 
わざわざ自分たちのシステムにリップルを使おうとしている。
これこそ、リップルがただの怪しいコインではない何よりの証です。
つまりリップルは、金融のプロたちが作り上げた、 
世界で1番安全な「お金の通り道」なんです。
ここまでの話で、リップルが送金に特化、
セキュリティも超頑丈ということは理解してもらえたと思います。
でも実は、これだけだとまだリップルの凄さの半分も理解できていません。
ということで次のセクションでは、なぜ、世界一頭のいいGoogleのAIが、 
「リップルは1枚4万円になる」という、とんでもない予測をしたのか？ 

そして、世界No.1の経済大国であるアメリカが、 
リップルをゴールドと同じランクに引き上げた理由についてお伝えしていきます。
中途半端なタイミングで焦って売ってしまわないように
リップルの将来性についてきちんと理解していきましょう！

②Google AIが導き出した結論：リップルが「金」になる？
株の暴落はチャンス？リップルがゴールドになる日
まずあなたにお伝えしたいのは、実は今世界中で

・仮想通貨は怪しい
・ただのギャンブル

という常識が、根底からひっくり返ろうとしているということです。

その証拠に、先日世界中の株価が大暴落した時も、
行き場を失った数兆円のお金が仮想通貨、特にリップルに流れ込みました。

さらに、BISという組織が、リップルをゴールドと同じ
「世界で一番価値ある資産」に認定しようとしています。
BISって何？って感じかもしれませんが、
一言で言えば、世界中の中央銀行を取りまとめる親分です。
なので、BISの決定は世界中の銀行に影響を及ぼします。
そのBISが、リップル（XRP）を「ティア1」という
ゴールドと同じグループに分類する見通しを立てました。
「ティア1って何？」って思いますよね？
BISは、現金・株・債権・ゴールド・コモディティなどの、
ありとあらゆる資産をランク付けします。
そしてティア1とは、一番上のランクのこと。
すなわち、世界で1番信頼できるグループというわけです。
ちなみに、現在ティア1に分類されているのは、
アメリカ国債やゴールドのみ。

リップルはティア2に分類されています。
でもそれが今変わろうとしている。
信じられますか？ 
あのリップルが、人類が何千年も信じてきたゴールドと、
肩を並べる日が来ようとしているんです。 
分かりやすく例えるなら、道端のストリートミュージシャンが、
いきなり世界中から注目を浴びて、東京ドームでライブをするようなもの。

正直、最初にこの話を聞いた時、
私も「さすがにそれはないだろ」って思いました。

でも調べれば調べるほど、
これは現実に起こりえる話だという確信に変わっていったんです。 
もしリップルがゴールドと同じランクに昇格すれば、
世界中の銀行が、堂々とリップルを自分たちの資産として持つようになります。
こんな感じで、既に世界中の銀行・投資家達は現代の古い仕組みを捨て、
仮想通貨を使った新しいシステムへの引越しの準備を始めてます。
だからこそ、
・まずはこういった変化があるという事実を知ること
・現金=最強という思考を捨て、資産の持ち方を見直すこと

この２つが大切になってきます。
リップルが1枚40,000円に値上がりする3つの理由(サブタイトル1行目に表示)
では、そんなリップルは一体いくらまで値上がりするのか？

世界一頭の良いGoogleのAIは今の176倍、
すなわち4万円まで値上がりすると予測してます。
っていきなり言われても

「それってほんと？」
「1枚40000円は流石に盛ってない？」
という声が聞こえてくるので、理由を３つ解説します。
①GoogleのAIによる予測(サブタイトル2行目に表示)
まず1つ目の根拠は、先ほどからお伝えしている「GoogleのAIによる予測」です。

といっても、ただチャットGPTやGeminiに
「リップルっていくらになる？」と質問して、
適当な回答を拾ってきたわけではありません。
これは、アメリカの名門スタンフォード大学と、
世界最大の資産運用会社ブラックロックが共同で作成した
計算モデルをベースにしています。

感情を一切持たない複数の最新AIを使い、
世界のお金の流れを何回もシミュレーション。
すると、リップルが世界中の銀行送金をスムーズに処理するには、
最低でも1枚「5,000円」は必要という数字が出ています。 

正直これだけでも、今の200円の25倍。
とんでもない上昇ですよね？
でも、これはあくまで
「最低限の送金システムを動かすため」だけの最低ライン。

ここに、株からの巨大な資金移動や、
世界中のプロの投資家たちの熱狂……。 

これらすべての要因をAIが総合的に分析し、
最終的に弾き出された数字。 

それが、約40,000円という数字なんです。
これは現在の価格からすると、約176倍。 

もしあなたが今、20万円分のリップルを持っていたら、
それが将来3,500万円以上に化けることになります。
とはいえ、この説明だけだと
「40000円は大袈裟すぎない？」
「そんな上手い話、信じられない」
って思った方もいるかもしれません。
確かに、所詮はコンピューターの中の空論じゃない？
と言われればそれまでです。
私もあなたの立場なら、今の話だけでは絶対に信じません。

なのでここからはより現実的に、
「世界中の銀行がひた隠しにしている4,000兆円の秘密」と、
「リップルに仕掛けられた、枚数が勝手に減っていく魔法」の２つについてお話します！
ちなみに、シロ学長のメルマガでは、こんな感じで、
テレビやニュースでは決して報道されない裏話、Web3.0時代の資産運用方法、具体的には、DeFi・エアドロップ・オンチェーン運用など「あなたのライフスタイルに合った資産形成」ができるノウハウをお届けしているので、興味がある方は是非、概要欄のリンクから登録をお願いします！また、メルマガ登録者限定で、シロ学長が年間10億円を生み出すトレード手法が学べる個別説明会や、オフラインイベントも開催しているので、一人で学ぶのが苦手な方は是非活用してみてください！
→企画89から抜粋お願いします！

②銀行に眠る4,000兆円がリップルに叩き起こされる(サブタイトル2行目)
ということで2つ目の理由は、世界中で眠っている4,000兆円という莫大なお金が、
リップルによって叩き起こされるからです。
実は今、世界中の銀行は、送金依頼に対応できるように、
お互いの国の口座にお金を預けあっています。
つまり、三菱UFJやみずほ銀行はアメリカのドルやユーロをストック、
アメリカの銀行も日本円を持っているということ。
確かにこれのおかげで送金業務はスムーズに回る。
でも一方で、基本は使われないお金なので、無駄が多いんです。
ちなみに、全世界合わせると、
こういったお金がいくら眠っていると思いますか？
正解はなんと、4,000兆円。

日本の国家予算は1年で100兆円なので、日本が40年かけて使う量のお金が、
世界中の銀行で眠っていることになります。
でも今、リップルの登場によってこの常識が変わろうとしています。

なぜなら、リップルを使えば世界中どこにでも3秒で送金できるから。
なので、銀行は大量のドルやユーロをストックしておく必要がなくなります。
ちなみに、つい先日リップル社CEOも公の場で
「リップルは世界の国際送金の14%、年間約3,000兆円を担うことになる」
と強気に宣言。
世界中の銀行に眠っている4,000兆円が市場に放たれ、
リップルが値上がりする日はそう遠くないかもしれません。
③使われる度にバーンされて無くなるから(サブタイトル2行目)
最後3つ目の理由は、
リップルに組み込まれているバーンという仕組みの影響による値上がりです。
バーンって何？っていうと、
リップルを送金した時に、手数料として使われた少量が燃えて、この世から消滅することです。
何それ？って感じかもしれませんが、
これは遊園地で例えると分かりやすいです。
遊園地のアトラクションに乗る場合、チケットが必要ですよね？
でもそのチケットはアトラクションに乗る代わりになくなってしまいます。
リップルの送金もこれと同じ。

お金を送る時にチケットとして使う少量が、
燃えてこの世からなくなるんです。
では、先ほどの「年間3,000兆円」という大量のお金を、
リップルで送金し始めたらどうなるでしょうか？

毎秒、毎秒、ものすごい勢いでチケットが燃やされ、この世から消滅します。
需要はどんどん増えるのに、世の中に出回っているリップルの枚数はどんどん減っていく。
そうなれば、リップルはどんどん貴重な物になり、値段も上がります。
「でも新しくリップルが発行されたら意味ないんじゃない？」
って思ったかもしれません。
でもリップルの発行上限は1000億枚で、既に全て発行済。
なのでこれ以上リップルの枚数が増えることはなく、減っていく一方なんです。
こういった理由からも、リップルは必然的に値上がりし続けると言えます。
以上が、リップルが40000円に値上がりする３つの理由です。
ここまで聞いて、
「よし、じゃあ今すぐ全財産リップルにしよう！」 
って思ったそこのあなた。

リップルを買うという判断は、間違いなく正しいです。

でも、ただリップルを持つだけでなく、
同じ元手で資産が増えるスピードを3倍にする方法があるとしたら、
知りたくないですか？
実は、ただ買って持つだけの人と、相場の動きを味方につけて取引する人では、
5年後の資産額には数倍の差が生まれます。
 ということで最後に、あなたの「稼ぐ力」そのものを根本からアップデートするべく、
一生使えるWeb3.0時代の資産戦略についてお伝えします。

また、ここまでの話を聞いてリップルの将来に可能性を感じてくれた人は、
忘れないうちにグッドボタンと、後で見返せるように動画の保存をお願いします！

③老後2000万円問題を解決する「Web3.0時代の資産戦略」
リップル全ツッパは危険？投資元本を増やす秘訣
ということでまずは、なぜリップルをただ買って放置するだけでは勿体ないのか？
理由を２つお話します！
1つ目は、リップルへの集中投資は
「ひとつのカゴにすべての卵を入れること」になってしまうからです。
投資で大事なのは、分散。
なので、卵を複数のカゴに分けていれることが大切です。
これなら、どれか１つのカゴを落としてしまっても、
残りの卵は割れないのであなたの資産は守られる。

ところが、全て同じカゴに入れていた場合、
それを落とした瞬間に全てが台無しになってしまいます。
だからこそ、資産を全てリップルに変えるのはとても危険。

ビットコインやリップル、ゴールド、NISAのように分散させることが、
投資の絶対のルールです。
続いて2つ目の理由は、結局投資は元本が全てだからです。
少し耳が痛いかもしれませんが、これが現実です。
例えば、分散投資するために、カゴを10個用意したとします。
でも、あなたが持っている卵が全部で10個だったらどうでしょうか？
１つのカゴに１つの卵しか入れることができないので、
大して増えなさそうですよね？
実際の投資も同じです。
10万円を、NISA・ビットコイン・リップル・ゴールドなどに分散したとしても、
大してお金は増えず、老後2000万円問題は解決できません。
なので大切なのは、分散を前提にしつつ、
投資元本を増やすこと。
では、元本を増やすにはどうすればいいのか？
・休みの日にアルバイト
・せどりや物販などの副業
・転職して年収を上げる
などなど、、選択肢は色々あります。
ただこれらのはあくまで、あなたの時間と体力を削る「労働」。
本業でクタクタに疲れた上で、これらをやるとしたらけっこう大変そうですよね？
そこで圧倒的にオススメなのが、仮想通貨の「トレード」です。
ちなみに私は、トレードこそが、最強の副業だと思っています。
なぜそう言えるのか？
それは、商品を仕入れるお金も、
在庫を抱えるリスクもゼロだからです。
さらに、面倒な人間関係のストレスや
家賃などの固定費も一切かかりません。
スマホ1台あれば、自分の好きな時間に相場の動きを利用して、
ダイレクトに稼ぐことができます。
そして何より良いのは、トレードで稼いだ分を、
そのまま投資の元本に回せることです。
つまりトレードは、自力で月に5万〜10万円の利益を生み出せる、
これ以上ない選択肢なんです。
ビギナーズラックの罠と99%の人がトレードで負ける理由
ちなみに、今の説明を聞いて
「いやいやシロ学長、トレードなんてギャンブルみたいで怖いよ」
「素人が手を出したら、むしろお金無くなるんじゃない？」
って思いますよね？
実は私も過去に、自己流でトレードして地獄を見た張本人なので、
そう疑いたくなる気持ちは良く分かります。
最初は運良く、ビギナーズラックで数万円勝てた。
「なんだ、トレードって簡単じゃん！俺天才かも？」
そう勘違いした私は、
なけなしのボーナスを全額つぎ込みました。
そして次の日の朝、目を覚ましてスマホを開くと、
画面が真っ赤になっていました。

全てロスカットされ、資金が「ゼロ」になっていたんです。
あの時の、スマホを持つ手のガクガクとした震えと、
胃が雑巾のようにねじ切れるような吐き気。
そして、朝まで天井をぼーっと見つめていた絶望感は、一生忘れません。
そこから私は、全ての感情を殺しました。

睡眠時間を削り、吐き気がするほど過去のチャートと向き合い、
何千回も検証を繰り返したんです。 
もがき苦しみ、何度も壁にぶつかりながら、
ようやく『相場のクセ』を言語化できた。

その血と汗の結晶をシステム化したのが、今のトレードロジックなんです。 

そして、こういった経験をしてきた私だからこそ、
はっきり言えることがあります。
それは、トレードは、決して運任せのギャンブルではないということです。
では、なぜ99%の人はトレードで負け、1年以内に退場してしまうのか？

それは、感情任せの自己流トレードをしてしまうからです。
行動経済学の研究結果から、人は「1万円稼いだ喜び」よりも
「1万円失った悲しみ」の方を、何倍も大きく感じることが分かってます。
なので、少しでも利益が出ると「減るのが怖いから早く確保しよう」
とすぐに決済。
逆に、損が出ている時は「そのうち元に戻るはず」と現実から目を背け、
祈りながら放置するクセがあります。
なので、何も考えずにトレードすると、
100%「利益は小さく、損失はデカく」なり、どんどん負けてしまうんです。
トレードで勝ち続けるためのたった１つの極意
「じゃあ、トレードだめじゃん・・」
「結局勝てないってこと？」
って絶望したかもしれませんが、大丈夫です。
実は、トレード初心者でも勝つ方法は、明確に存在します。
それは、正しい環境に身を置き、
勝率の高いロジックに従ってトレードすること。

たったこれだけです。
海外の有名投資家、ラウル・パル氏もこう言ってます。
「日々のニュースや価格の上下という嵐は、必ず過ぎ去る。
しかし、本物の仕組みは永遠に残る

つまり、ちょっとしたニュースや価格の上下に惑わされず、
仕組み化したロジックに従って取引するのが大切だということ。
これを意識するだけで、自ずと勝てるようになっていきます。
ただ勿論ある程度の勉強・実践は必要ですし、
そんな簡単に勝てるようにはなりません。
「でもSNSで全自動で勝てるツールを案内してる人いたけど？」
って思ったかもしれません。
でも残念ながら、そんな都合の良い「魔法のツール」は、この世に絶対に存在しません。
勝てないツールを売り逃げされるのがオチなので、絶対に騙されないでください。
なので私は自動売買ツールではなく、

・初心者が最速で正しいトレードスキルを身につけるための「環境」
・シロ学長のトレードロジックに従って、画面上に売り買いのタイミングを表示させる
「AIインジケーター」
この２つを構築しました。
ちなみに、ここで言っているインジケーターは、
あくまで、あなたが一人でトレードできるようになるための、補助輪のようなもの。

最終的には、しっかり自分の足でペダルを漕げるようになってもらいます。
ただそうは言っても

「でもそれ本当に勝てるの？」
「みんな成果出てるの？」
って思いますよね？
論より証拠ということで、実際のコミュニティメンバーの実績をお見せします。

43歳・会社員・トレード歴2ヶ月 
「トレンドを確認しつつ、インジケーターでタイミングを計ることでうまくいきました！」

38歳・主婦・開始1ヶ月半 
「リアルトレード会を含めて＋になりました！慣れが必要だと感じました。がんばろ！」


ただ、実はこの方たちも最初から上手くいっていたわけではありません。 

ある40代の会社員の方は、
過去に「自動で儲かる」という怪しいツールに騙され、
諦めかけていました。

でも、最後の挑戦として私のところに来てくださり、
シロ学長のトレードロジック、インジケーターを使って自分の頭で考えながら練習。
今では自分の力で月5万円を稼げるようにまで成長しました。
この事実から何が言えるか？
それは、今までどれだけ苦労してきた人でも、正しい環境に身を置きさえすれば、
しっかり利益を出すことができるということです。
では、仮にあなたが今日からスタートしたとして、未来がどう変わっていくか？
一緒に見ていきましょう。
今日：コミュニティに参加し口座開設対応などを済ませる
明日：チャートを5分眺めてみる。
明後日以降：シロ学長のトレードロジック・インジケーターを使ってトレード開始
1か月後：勝ち負けを繰り返しながら、売買の感覚が少しずつ掴めてくる。 
半年後：月に数万円の利益が安定して出始め、それを再投資するループが回り始める
ざっくりですが、こんなイメージです。

「意外と地味だな、、」
って思ったかもしれませんが、その通り。
トレードに限った話ではありませんが、何事も大きな成功は、
こういう小さな積み重ねの先にあります。
ちなみに、これまでのビットコインの過去10年間の平均成長率は、
約60%を超えています。
なので、控えめに見積もっても、
毎月数万円を10年続ければ、
数千万円から1億円近い資産を作ることができます。
お金はゴールじゃない。人生で目指すべきは・・
今の説明で、投資で勝つには元本が必須であり、
一番効率的に増やせるのがトレード。
トレードで勝つには、正しい環境とロジックが必要であるということは理解できたと思います。
ということで、最後に１つだけ大切なことをお伝えして終わろうと思います。
それは、お金はあくまで手段であり、
あなたの本当のゴールはもっとその先にあるということです。
・朝の満員電車からの解放
・嫌な上司やお客さんのストレスからの解放
・時間と場所に縛られない自由な生活
そして1番は、あなたとあなたの大切な人が、仲良く幸せに暮らせること。
これが本当に目指すべきゴールなはずです。
ただ、物価高と円安が止まらない日本でこれを成し遂げるのはそう簡単ではない。
なのでまずはトレードスキルを身に付け、毎日1%ずつ成長し、
資産を積み上げていきましょう。
また
「なぜ独学や怪しい自動ツールでは必ず負けるのか？」
「どうすればトレードを『運』ではなく、一生モノの『技術』に変えられるのか？」
その具体的なロードマップと、インジケーターの受け取り方法については、
私の公式メルマガ限定で公開しています。
ただし、「勉強はしたくない」「ツールで自動で儲けたい」という人は、
お互いにとって時間の無駄になってしまうので、今回はご遠慮ください。
でも反対に、
・過去の失敗から目を背けず、今の現状を本気で変えたい
・一生モノの稼ぐスキルを自力で身につけたい
こういった覚悟が決まった方は、
今すぐ概要欄からメルマガにお越しください。
私が持てるすべての知識と環境を使って、
あなたを全力で引き上げます。
5年後に「あの時、始めてれば…」と後悔しなくて良いように、
今日、今この瞬間から、行動し始めましょう！
ということで、今日のまとめです！
まず円安とインフレが止まらない今の日本では、貯金やNISAだけでは不十分。
あなたの老後資金は足りなくなってしまいます。
そこで注目すべきが、仮想通貨であり、今日紹介したリップル。
三菱UFJをはじめ世界中のメガバンクが採用、
BISがゴールドと同じランクへの昇格を検討してます。
更に、GoogleのAIが算出した「1枚40,000円」という数字は、夢物語ではありません。

国際送金量・機関投資家の動き・バーンの仕組みという3つに裏付けられた、
現実的な数字です。
今時代は、GoogleやAmazonが独占してきたWeb2.0の時代から、
Web3.0の時代へとアップデートしようとしています。
Web3.0時代では、ブロックチェーンという最新技術が、
インターネットを始め、あらゆる業界に革命を起こします。
そして、1番初めに革命が起きているのが金融業界であり、仮想通貨。
つまり、革命はまだまだ始まったばかりということです。
でも世の中のほとんどの人が、この変化にまだ気づいていない。
だからこそ今が最大のチャンスなんです。
そしてWeb3.0時代を本当の意味で生き抜くには、ただリップルを持つだけでは不十分。
チャートの動きを味方にするトレードスキルを身につけ、利益を再投資。
元本を雪だるま式に増やす必要があります。
正しい環境に身を置き、勝てるロジックでトレードし続ける。
これが私や私の周りの資産家全員が歩んできた成功ルートなので間違いないです。

この動画をきっかけにあなたが一歩を踏み出してくれたら嬉しいです！

実は先週、メルマガ登録者だけにある相場の動きの裏側をお送りしました。
それを知っていた人と知らなかった人では、既に勝率の差・資産額の差が生まれています。
今後こういった情報を受け取りたい方は、公式メルマガに登録をお願いします！


更に今ならメルマガに登録するだけで、


①世界最先端　仮想通貨プレミアムロジック完全解説動画
②24時間何でも質問し放題！シロ学長のAIチャットボット
③資産を何倍にも増やす！Web3必須ツールとサイト集
④Web3.0・仮想通貨・DAO・NFT関連用語集
⑤埋めるだけで完成！ライフプランシート


の5大特典をプレゼントしています！

プレゼントを受け取ってくださった方々からのお声なんですけど、
ありがたいことに大好評いただいております！


本気で皆さんにWeb3や仮想通貨に対する理解を深めてほしい！
これからの時代をイージーモードで生きて欲しい！と思ってプレゼントを作成しているので、


動画の下の概要欄にて公式メルマガの追加をして
プレゼントを受け取ってみてください！

また、取引所選びに迷っている人は最大300万円が貰えるキャンペーンを開催中の
Vantageがオススメです！

興味がある人は概要欄のリンクから口座開設をお願いします！


今回も最後まで動画を見てくださりありがとうございます！
是非コメント欄に今日の学びをアウトプットしていきましょう！
もしこの動画が少しでもためになったと思ってくれた方は
GOODボタンとチャンネル登録をお願いします！また次回の動画でお会いしましょう！

→企画88より抜粋お願いします！