# エピソード・語録リスト

- 生産性の高い習慣に囚われた哀れなマリオネットとして生きてきた私は気がついたんです。
- 卵の数は自分の残機だと思え。
- なんだこれは。ウサイン・ボルトの100m世界記録を見た時以来の衝撃。歴史的転換点。
- ガリガリ君かじって待っときゃいいんです。
- 違います。階段登りで自分を痛めつけて興奮はしていません。ちゃんと嫌な気持ちになってます。憂鬱です。
- それはおしピンだけ持って戦場に行くようなものです。
- 黒上下の巨匠スタイル。どんな人でも似合う。
- 針にぶっ刺された逃げられない環境で自己研鑽の習慣が身につくんです。
- それは酸素ボンベの残量を見ずにダイビングするようなもの。呼吸ができなくなったらどうなりますか？ ポコポコポコポコ、シュー。
- なんでこれまでやってなかったんだと。青あざできるまで太ももを殴り続けたい習慣です。
- マウスでヤスリのように机を削り続けてる人。トラックパッドで指の指紋を消し続けてる人。
- 1つでも知らないものがあったらシーラカンスと泳いだ方がいいです。
- 非筋トレ勢って重い物持ってうーんって持ち上げる人への緩やかな嫌悪感あるんです。
- 一生懸命話して動画を見たらずっと見えない口を摩擦熱で温めてた。
- 朝起きた瞬間、舞空術を身につけたかと思うぐらい体が軽いはず。
- 忙しくてサウナに行く時間がない。甘えです。忙しくてもサウナにだけは行く。
- 毎日こう思ってます。もう分かった。勘弁してくれ。
- ニュースを読んで理解できない言葉があった。ま、関係ないしいっかとスルーしても良かったのは2024年まで。25年からはその場で調べる。
- 夕飯食べた。ちょっと休憩して食器洗い、一生やりません。今すぐやれ。
- 中二病風に言えば「逃げちゃだめだ」。
- 昨今の米の高騰の原因、全てこいつだと私は気づきました。
- 創業したメンバーともバチバチ、石と石がぶつかり合うようにお互い磨き合ってピカピカになると思ったらみんないなくなりました。石、砕け散って粉々になったんです。
- 動画の企画で醤油をお勧めするとなったら、日本中の醤油を買って全部舐めていきます。そんなことやった人いませんから、醤油だけで1時間語れる人になります。
- そんなミルクレープみたいに重ねたオブラートはやめろと。言いたいことははっきりストレートに言えと。
- 私のような生産性の奴隷のようなライフスタイルに嫌悪感を持つ人たくさんいます。でもこんな生産性奴隷ライフを面白がってくれるあなたがいるから成り立ってます。
- 食べ物に興味を持つなんて暇人のやることだと。俺にはレッドブルがあればいい。完全に間違いでした。
- もっと口角上げろ。歯医者通い、あの引っ張り上げる道具をガンって口に入れてもう強制的にスマイルにしたい。
- やってみたら意外とできるじゃん、なんてことは全然なかった。ボッコボコ、荒波の中で溺れるとかじゃなくて、もう深海に張り付け。気持ちいい。大怪我するとかじゃないんですよ。もう全部粉々。
- 『え、でも俺泳げないんだけど、どうなる？』私たちは言いました。『泳げないとシンプルに溺れます。』
- こっから何とかできると逆転劇を期待しますけど、それが起きるのは映画やドラマだけです。
- それって例えるなら、スーパーで売られてるクックドゥーを使ってミシュランで星を取れる中華料理店を作りますって言ってるようなものです。
- 朝から夜まで1秒単位を切り詰める私は変な生き物に見えたでしょう。
- 今から1300年前、中国、ここで生まれた磁器はiPhone以上のイノベーションでした。
- 終わらせたのは私ではありません。やってくれたんです。俺たちのダイソーさんが。
- 視座が上がらないのはあなたが物理的に高いところに行ってないからです。
- 私はこの言葉を現代風にアップデートして墓碑に残して死ぬつもりです。クミンより始めよう。
- それは家の鍵、車の鍵、実家の鍵、全てを同じ鍵にして、その合鍵を駅前で配っているくらいの狂気です。
- ランニングのスタートは前日のお風呂上がりです。
- 外に出れるウェアを着てそのままベッドに入る。お風呂上がりから私はすでにランナーなんです。走り始めてから寝るんです。
- 今の私にとってApple Watchを外すということは、バトルロワイヤルやGANTZの世界と同じ。首輪を外したら爆発して死ぬ。
- 録音録画してなかったらどうなる？話したことを思い出しながらタイピングするんですか？考えられない。
- ラスト9分19秒。エンドロールが始まる瞬間、私は物理的に吹き飛びました。バン。
- もう服って普段はユニクロのスウェット上下だけで良くないですか？逆におしゃれ。クワイエットラグジュアリーもそういうことにする。
- 値段、現時点のAmazonで約26万円。金銭感覚バグですか？はい、私もそう思います。ただシンプルな事実を申し上げる。私は数時間使った後、3台追加購入ポチりました。
- ミシュラン三つ星の料理を作れる実力があるのに、料理する時間を与えず1分でなんか作ってと言ってしまってる状態。卵かけご飯しかできません。
- シャンプー、トリートメント、ボディソープ、洗顔料、それぞれのボトルが私が主役だと言わんばかりに派手なロゴで並んでいる。
- 1つの会社に一生尽くすなんていうのは今すぐ博物館に寄贈すべき価値観の化石です。
- あなたがどんなに会社に尽くしても会社の方が先に死ぬんです。
- もしF1レーシングカーを乗用車に使ったらどうなるのか。F1レーシングカーは地上からわずか数cmしか隙間がなく、ちょっとした段差で削られます。そもそも1人でエンジン起動できません。1L1km程度の絶望的燃費。タイヤがあったまらないとブレーキは効かない。エアコンなし。雨の日乗れない。荷物積めない。
- 小学校の頃、問題児でした。頭でガラスの窓を割ったり、非常ベルを押してジリリリリリとものすごいベルの音がして全校生徒がグラウンドに整列、消防隊が出動。仕掛けました。温厚な校長先生が鬼の形相で私に近づいてくるのが忘れられません。なぜやったか。興味本位です。ごめんなさい。
- バケツに入った水を上り坂に流して上に水が上がっていくことありますか。それと同じで、興味がないことに注意を向けることが無理なんですよ。
- ペンギンは空を飛べないのです。ペンギンが飛べないのは努力不足ではありません。飛ぶ構造になってないのです。ペンギンが飛べないのをおかしいと言って飛ばせようとするのはあまりにも理不尽です。もはやいじめです。
- カーナビに例えるなら、一般的なカーナビが最短経路だけを表示するのに対して、ADHDの脳は可能な全ての経路を同時に表示するようなものです。
- ADHDに未来はありません。今この瞬間、ミスが起きえない仕組みを作るか、失敗して時間、信用、お金、チャンスを失うか、この2択です。
- ファッションセンス、ダサいダサくない気にしない。普通のおしゃれは諦めてください。無理です。
- あなたの足、紐で縛られてます。手では最先端のデバイスを使っているのに足元はほぼ縄文。
- この外側のポケット、ドラえもんが四次元ポケットを燃えるゴミに出す勢いでたくさん入ります。
- どんなに事業の売上が伸びても、YouTubeの再生回数が100万回再生のヒット動画が出ても、結局足は臭い。靴下匂わなければいいじゃん。そういう問題じゃないんです。
- 私旅行先ではいつも使った洋服なのか分からなくなって、スーツケースの中の洋服をずっとクンクンクンクンクンクンしてます。リクシアが私をクンクンマシーンから解放してくれました。
- Apple製品無料だから。私いつも言ってるんです、Apple製品は無料だよと。中古で高く売れるんです。なので差額が実際に払ってる金額になり、じゃその差額を使ってる期間で割ると、もう無視できるみたいな金額になるんで、つまり無料です。
- 私が愛用してるトラックボールとキーボードの移動、肘を支点にくるっと滑らかに回すだけ。さながら小学生の時コンパスで完璧な円を書く時のような肘コンパスの気持ちよさ。
- 私良くないんですけど我慢しちゃうんです。絶対に『もっと弱く』って言わない。弱くって言ったら負けな気がして、お母さんが自分を産んだ時に比べたらこんなの屁でもねえと言ってなぜか耐えてしまうのが私なんです。
- たくさんの商品を買ってビニール袋に入れて持って帰ると、レジ袋の持ち手がこの指に食い込んで手のひらに赤道できません。メルカトル図法ですか。
- マンボウ繊細すぎて水面に近づいたら水面に映る自分の影を見てショック死する、びっくりしたら死ぬ。マンボウ繊細すぎるよというネタです。これビタミンCも同じレベルなんです。もし私がビタミンCだったら、この撮影で当たってる照明で眩しい、死ぬ。
- 長年無塩ナッツを食べ続けてきた私が、いい感じに甘みがついたナッツを口に入れたらどうなるか。お口の中が長岡花火大会。食べた瞬間、大歓声、ジワバババ。
- あなたの鞄にシュパット入ってますか。入ってないならそれは丸裸だということ。
- もうティム・クックに届くレベルで問い合わせしました。なんでこれだけLightningなんですか。Type-Cじゃないんですか。いつからですか。
- 一生音楽を聞きながら歩き続ける都市伝説になってもおかしくないレベルでした。
- 支出は削れるとはいえ限度があります。毎日上裸で道端のタンポポの綿を集めながら生きていくわけにはいけません。
- 毒を持って毒を制す、肉を切らせて骨を断つ。テレビでNetflix見ましょう。スマホよりマシです。
- 虚構の見栄の張り合いの無限ループ。毎日SNSを眺めて広告を見せられて余計なものを買う。もうSNSの奴隷卒業しませんか。
- 大丈夫です。周りはそんなあなたの服を気にしていません。清潔にして人に迷惑をかけてないのにいちいち人の美の基準にケチをつける方がダサいです。
- 圧倒的なスピードで出世したい、今の職場で成り上がるか成果を出して次のキャリアにつなぎたい。どうしたらいいですか。知らん。
- え、まこなり社長、あなた仕事しか興味ないワーキングマシン、ワーキングジャンキーですよね。あなたがそれ言うんですかって思ったはず。確かに私は休みなく働くワーキングマシンであることは否定しません。
- どんな趣味であっても最後に待ち受けるのは課金沼です。企業がそういう風に作っているからです。
- 『たくさんポイントをもらえるから実質安い』安くないです。企業の手のひらの上にいる限り得をすることはありません。ポイントは全て0円換算すべきです。
- 休みの日に遊びに行く予定作りません。10年以上『たまには息抜きもしてくださいね』と言われます。いりません。自分が美しい、かっこいいと思うライフスタイルを取ってるのに息抜きなんていらないんです。
- 人はラーメン屋の券売機の前でメンマトッピングをつけるかどうかで脳みそ焼き切れるぐらい悩むのに、大金はよく考えず即決で使ってしまいます。
- 買うか買わないかのバンジージャンプでためらってるあなたを、アメフト選手ばりのタックルで突き落とします。私も一緒に落ちます。深淵までどこまでも深く落ちていきましょうぞ。
- 約11kg、34インチまで対応していて安定性は抜群。コアラが床代わりに住みついても何も不思議ではありません。
- なんとか人の話に集中しようとぐっとこらえるんですけど、気づいたら自分の意とは関係なく手が伸びてる。『うわあ、やめろ。ああ、ガー。』そこからはただナッツを食べ続けるだけのマシーンです。それ以外の記憶はありません。
- これ初めてだとみんな不安になります。『え、この火が出てるとこ、この下大丈夫？火の下、熱くなって燃えたりしない？』大丈夫です。『あなたが不安ならホーム＆キャンプバーナーと机の間に私が入ってもいいよ』っていうぐらい全く問題ありません。
- もし私が転生して剣で戦うような時代だったら、私はこのオソのピーラーで戦います。
- あなたは臭いと思わない、臭いと思われない生活にいくら投資しますか。自分が臭いと思わない、人に臭いと思われない、そんな毎日を送れるのであればワイドハイターPRO買うしかありません。
- 思春期の片思いのように、いつも頭の片隅にナッツがある。飲み込んだ時に間違って脳のどこかに行っちゃったんじゃないかと思うぐらい、あのナッツのことが忘れられない。
- ロート製薬さんとまこなりを信じるんであれば今すぐポチって。
- マウスを使う人は人間ではありません。私は全社員に支給します。今すぐERGOを買うのです。
- スピーカーの設置工事の人が間違ってソファー下に敷き詰めちゃったのかなと思うぐらいビリビリビリって痺れて、いやもう正直映画館超えました。
- 『ああ、65万の巨大なアイマスク買っちゃった』と思った時、あるコンテンツを体験してVisionProの評価が変わったんです。
- 私がからしたら完全に65万の元を取った。買って良かった。その日1日中ほぼ仕事せずに全社員に1人1人説明しながら使ってもらいましたからね。