ビットコイン、ついに下げ止まりましたね！
そして、すでに反発が始まってます。

ただ焦って飛びつくと機関投資家のカモにされるので気を付けてください。
逆に上手く乗れば1万ドル幅の利益が取れる可能性が高いので、
今日の内容は見逃し厳禁です。

株式・仮想通貨で年間10億円を運用するシロです。

前回の動画で「60,000ドル付近で下ヒゲをつけたら一時的に反発する」
とお伝えしました！

日足を見ると、綺麗に下ヒゲをつけて反発。
短期的な上昇モードに入りつつありますね！

60000ドルまでの下落でショートを取れた方、
そして今ロングで入れている方、おめでとうございます！

一方で、前回の動画を見れなかった方は、
この2,000ドル幅のロング・ショートチャンスを逃してます。

トレードは「知っているか？知らないか？」
これだけで大きい差がつきます。


なので、直近の動きを追えていない方は、
以前の動画を見返して、復習しておいてください。

今日は日足チャートで現在地をしっかり確認してから、
今週のビットコインシナリオ狙い目、
そして上昇・下落の両シナリオでの具体的なエントリーポイントをお伝えします。

今の相場、非常に読みやすくうまくいけば100万円以上の利益も狙えます！

・押し目だと思って買った瞬間に逆行してヒゲで損切り
・夜寝る前に仕込んで朝起きたら大損

こういった経験がある方は、是非最後まで見ていってください！


また、既に500名近いメンバーが在籍するシロ学長のDiscordコミュニティでは、
今日の狙い目・リアルタイムの市況解説・投資家マインドなどを毎日無料で配信しています！


さらに、私が毎日使っているインジケーターもメンバー限定で無料配布中！


このように、毎日沢山の方から利益報告が届いており、
中には開始2週間で既に日給10万円を超えている方もいます。


私と同じ目線・ロジックを使ってトレードできるようになるので、
是非概要欄のリンクからご参加ください！

今日は3つお話しします。

①：ビットコインの現在地
②：逆三尊で反発を見抜く方法
③：上昇・下落ごとのトレードプラン

①ビットコインの現在地

結論から言うと、今のビットコインは、完全に売られすぎです。
歴史的に見ても、相当な割安水準にいます。

そう言える理由は大きく３つ。

１つ目は、この紫色で表示させている200日移動平均線との乖離です。
これとの乖離率が今は20%弱。

つまり、平均価格から2割も下振れしているんです。
これは、滅多に出ない割安ゾーンである証拠の１つです。

２つ目はRSI。
これは「買われすぎか、売られすぎか」を
0から100の数字で表すメーターです。

で、今ビットコインの日足RSIが14.4。

ほぼ底です。つまり、ほぼ売尽くされたってことです。

最後３つ目がローソク足。
このあたり、安値圏で下ヒゲが連続して出てます。
なので、この辺りで、しっかり買い支えが入ってると分かります。

出来高も多いので、機関投資家も参入してきていると読み取れます。

軽くまとめると、今のビットコインは
「売られすぎかつ買い支えあり」
だから反発の起点になり得る、ってことです。

ちなみに、上のレジスタンス、つまり上値が重くなるのは、
65,000ドル、72,500ドル、78,000ドル、82,000ドルあたり。

ただ直近で一番大事なのは65,000ドル。
ここを日足の実体で上抜けたら、
トレンド転換のサインなので意識しておいてください。

②：逆三尊で反発を見抜く方法

次に15分足に切り替えて、
反発ロングを狙えるエントリータイミングの分析をしていきます。


結論、綺麗に逆三尊が形成された場合、綺麗に反発していくと読んでいます。
そもそも逆三尊って何？って方のために軽く説明すると、
このように底を3回つける形のことを言います。


最初にできたのは三尊で、
この釈迦三尊像のような形に似ているということでそう名付けられました。


で、これを反対にひっくり返したのが逆三尊で、今回の形です。
ちなみに逆三尊におけるこの線をネックラインといい、
ここが絶好のエントリーポイントになります。


見つけ方は簡単で、まず深く沈んでいる部分を見つけて、
その左右で同じくらいの価格で反発しそう or している部分を見つけるだけです。


例えばここ、59.500ドルくらいが底値になってます。
そして左右で見ると、61,500あたりで山が2回できてますよね？
そしてその後、再度61,500をタッチした瞬間に抜けて一気に上昇してます。


ただ１つ注意点があって、ダマシがけっこう多いです。
例えば、価格はちょっと反発しているけど形がグチャグチャで、トップが揃ってない。
3回目の底でもっと深く沈んでいく、みたいなパターンも全然あります。

これらは、まだ売り勢が降参してない、
見せかけの反発なので騙されないようにしてください。


例えばこのあたり、
一瞬62000まで戻ることなく、61800あたりから突然上昇してますよね？
でもその後、すぐに売り戻されて結局63,000あたりでレンジになってます。


これがまさに、価格はちょっと反発しているけど、
形がグチャグチャで、トップが揃ってないパターンです。


なので見るべきポイントは２つ。
1:右側のの底値が真ん中の底値より浅く、最初の底値と同じくらいか？
2:抜けるタイミングのロウソク足が陽線で確定したか？

逆三尊は、完成して初めて意味があります。
途中だと、ただのダマシである可能性も高いので気を付けてください。

でもこれをちゃんと見れるようになると、どの反発が本物か？を感覚ではなく、
チャート計上だけで判断できるようになります。

ということで、この目線で改めてビットコインチャートを見てみると、
逆三尊形成間近であることが分かります。

ネックラインはこの63,500あたりですね。
ここを超えると一気に反発する可能性が高いと分かります。

ただ、今お話したチャート形状を見つけるのは、慣れるまでけっこう大変です。

なので、Discordメンバーには私が開発した相場分析ツールを無料配布してます。
これを実装すると逆三尊のタイミングなどで、
LONGと表示されるので非常に使い勝手が良いです。

こちらを導入してトレードしたい方は、
概要欄のリンクからDiscordにご参加ください！

③上昇・下落ごとのトレードプラン

最後に、上昇・下落の両シナリオでの
トレードプランをお伝えして終わります。

まず、上昇シナリオ。
トリガーは、63,500～4000ドルあたりを実体で上抜けしたタイミングです。

損切りは、62,700ドル割れ。

第一利確目標は64,500ドル付近
第二利確目標は上値が重くなる65,000ドル付近です。

続いて下落シナリオ
逆三尊を否定しそのまま下落した場合がこれに該当します。

62,500ドルを実体で割った場合は再度目線を下に切り替えましょう。
ここを割ってくると再度60,000ドル付近を試す可能性も十分に考えられます。

損切りは、63,500ドルを実体で上抜けした場合。
第一利確目標は61,500ドル
第二利確目標は60,700～1000あたりです。

ただ今の話を聞いても「上手く乗りたいけど、また狩られたらどうしよう」
って怖さがある方もいると思います。

だからこそ、証拠金リスクを抑える設計が重要です。

私も使ってるVantageなら、口座開設と入金で最大24万円分のボーナスがもらえます。
このボーナスが証拠金になるので、
自分の資金を大きく削らずに、トレードにチャレンジできます。

こちらも概要欄にリンクを貼っているので確認してみてください！
口座開設手順などはDiscord内でも詳しく解説をしています！


今日の内容を30秒でまとめます。

①：今のBTCは完全に売られすぎ。200日線の乖離はマイナス19.4%でRSIは14.4。
だから、反発の起点になり得えます。
②：今の反発が本物かどうか？逆三尊で見抜くことができる
③：エントリーポイントは
63,500～4000ドルあたりを実体で上抜けしたタイミングでのロング、もしくは
62,500ドルを実体で割った場合のショートです。
また、シロ学長のDiscordコミュニティにご参加頂くと

・日々の狙い目
・リアルタイム市況
・相場分析ツール

これらが全て無料で手に入ります。


既存メンバーからも、このように毎日のように成果報告が届いてます！
月額費用などは一切かからないので、
ぜひ概要欄のリンクからご参加の方をお願いします！
最後まで見てくださり、ありがとうございます！
感想・質問などある方は是非コメント欄にてお願いします！

１つ１つ丁寧に返信させて頂きます。

また、頑張れなくなった時や損切りにあってしまった時は、
いつでもこの動画に戻ってきてください。

答えはチャートの中にしかないので、一緒に戦略を見直していきましょう。

次回は今回の反発後の「リテスト」からも上手く利益を取る方法を、
実チャートを用いて解説します。

これ見逃すと、抜けた後の二度目のチャンスを逃してしまうので、
チャンネル登録して待っててください！

また、この動画が役に立ったと思ってくれた方は、 
高評価とチャンネル登録をお願いします！

それではまた次の動画でお会いしましょう！