今のビットコイン、60,000ドルを割ると一気に55000ドルまで急落するので
本当に気を付けてください！


逆にあるラインを突破すると、
一時的に7万ドル台への復活も見えてきます。

株式・仮想通貨で年間10億円を運用するシロです。


前回の動画で
「72,000ドルのラインを割ったら一気に60000ドル前半まで急落する」
とお伝えしました。


そして今、66,000ドルのサポートラインも割れ、
63,000ドル付近を推移中です。


前回の動画の内容を参考にしてショートで利益を出せた方はおめでとうございます！
見ていなかった方は、残念ながらこの下落を丸々逃しています。


トレードは「知っているか？知らないか？」
これだけで大きい差がつきます。


なので、ビットコインの直近の値動きを追えていない方は、
以前の動画を見返して、復習しておいてください。


今日は今のビットコインシナリオ、
そして週末・週明けの具体的なエントリーポイントをお伝えします。


最後まで見れば、上昇・下落どちらに転んでも
10万円～100万円の利益を取れるようになるので、集中して聞いてください！


また、既に500名以上のメンバーが在籍するシロ学長のDiscordコミュニティでは、
今日の狙い目・リアルタイムの市況解説・投資家マインドなどを毎日無料で配信しています！


さらに、私が毎日使っているインジケーターもメンバー限定で無料配布中！


このように
「シロ学長の動画を見てたおかげで利益を出せました！」
「市況を参考にさせてもらってます！」
といったような嬉しい報告が連日届いてます！


Discordに参加頂くと、私と同じ目線・ロジックを使ってトレードできるようになるので、
是非概要欄のリンクからご参加ください！

今日は3つお話しします。

①：ビットコインの現在地
②：短期的な反発で利益を取る方法
③：上昇・下落ごとのトレードプラン

特に3つ目は週末・週明けのトレードに直結してくるので最重要です！


①ビットコインの現在地


まずはビットコインの現在地です。


今は62,000ドル付近。
5月後半の82,000ドルから、たった2週間で20%弱下落してます。


そして前回同様下落トレンドが継続中。
これは、2つの根拠から判断できます。


根拠①：水平サポートを次々と割っている


82,000ドル → 77,000ドル → 72,000ドル → 66,000ドル、
といった形で、固いサポートラインを次々と割り続けています。


止まらずに落ちている=買い手が跳ね返そうとしても押し切られている
ということになり、完全に売り圧力の方が強いことが分かります。


根拠②：反発するたびに弱くなっている


もちろん途中で反発する場面は何度かありました。
でも毎回、前の高値を超えられていない。


前回の反発より低い位置で頭を抑えられて、また落ちていく。
これ「弱い相場」の典型的なパターンです。


なのでビットコインは現在も下落優勢、
今は次の重要サポートラインである60,000ドルを試している状況です。


では、どうなれば上昇トレンドに切り替わったと言えるのか？

それは、この83,000ドルから引いている斜めラインを実体で突破することです。
これが確認できるまでは全体としては下目線を維持します。

②：短期的な反発で利益を取る方法


一方、短期的には反発が起きて上昇から利益を取れそうな相場でもあります。
これは「200日移動平均線との乖離率」から読み解くことができます。


200日移動平均線とは、過去200日分の終値を平均した線のことで、
今は紫色で表示させています。


ちなみに機関投資家は、200日移動平均線から大きく離れたポジションに対して
「戻ってくる」と判断してトレードします。


つまり、乖離が大きくなるほど
「プロの買い」が入りやすくなるということ。


実際、過去のビットコインデータを見てみると、
200日MAから-20%以上乖離した2020年3月のコロナショック底打ちと、2022年の底打ちの際、
2回とも、その後に大きく反発しています。


さらにRSIも20台まで下落。
RSIとは、今の相場が「買われすぎ」か「売られすぎ」かを示す指標のことで、
30以下で「売られすぎ」70以上で「買われすぎ」と判断します。


それでいうと今のビットコインは16なので「売られすぎ」であるといえます。


ただし、これは「完全に下落トレンドが終わった」サインではありません。
あくまで「一時的な反発が起きそう」というもの。


下落トレンドの中での短期反発は、
次のショートチャンスへの準備期間でもあります。


ということで最後に、今回の短期的な反発をどう取り、
その後どう立ち回れば良いのか？の具体的なアクションプランを解説します。


ちなみに、今説明した内容やビットコインの動きについて気になることがある方は、
コメント欄にて質問お待ちしてます！


コメントには全て目を通しているので、気軽に書いてください！

③：上昇・下落ごとのトレードプラン


それでは、具体的なトレードプランをお伝えしていきます。
今のビットコイン、基本は下目線ですが、
先ほど解説した通り短期的な反発が起きやすいゾーンでもあります。


なので、まず反発を取るシナリオ、
そのあと下落が続いた場合のシナリオの順に話します。


・短期のロング狙い


エントリー条件は62,000ドル付近で下ヒゲが出て、
4時間足で陽線確定したタイミングです。


損切り目安は61,000ドル割れ。
ここを実体で割ると更に下落するので即撤退してください。


第1利確ポイントは65,000ドル付近。
ここは直近の下落の起点となったラインが重なっているので、強い売り圧力がかかります。
65,000ドルに到達したら一部利確しましょう。

続いて第2利確ポイントは67,000〜68,000ドル付近
65000を突破できたら目先の68000、そこも超えてくると72000くらいまでの一時的な反発が見込めるかと思います。


なので、65,000ドルを実体で上抜けしたら、
一旦目線を上に切り替えてロングを狙っていきましょう。


・反発しなかった場合のショート
(ここで1時間足で斜め右下ライン引く)
もし62,000ドルを割れて反発しない、
もしくは一旦反発したけど、その後に65,000ドルを超えられずに頭を抑えられた場合、
再度目線を下に切り替えます。


エントリー条件は、65,000ドル付近で上ヒゲや陰線が出て、
高値が切り下がってきたタイミング。


ここは絶好のショートチャンスです。


損切り目安は67,200ドルを実体で上抜けた場合
第利確1目標は63,000ドル付近
第2利確目標は61000～2000ドル付近です。


今日の内容を30秒でまとめます。


今のビットコインは62,600ドル付近で、基本は下目線。
ただしRSIと200日MA乖離の2つのサインから「短期反発しやすいゾーン」ともいえます。


なので、直近まず狙うべきは62,250ドル付近で反発が確認できた際の、
短期的なロング。ターゲット65,000→67,000〜68,000ドル、その先の72000ドルです。

続いてその後の戻り売りが狙えます。
65,000ドル付近で頭を抑えられて高値が切り下がったらショート。
ターゲット63,000→62000ドルです。
ちなみに、今日話した内容よりも更に詳しくタイムリーな
リアルタイムの狙い目・毎日の市況は、Discordコミュニティで無料配信しています。


更に私が開発した相場分析ツールも無料でお渡ししているので、
シロ学長と同じ目線・ロジックでトレードができるようになります。


このように
「シロ学長の動画を見てたおかげで利益を出せました！」
「市況を参考にさせてもらってます！」
といったような嬉しい報告が連日届いてます！


また、トレードするにはVantageがおすすめです。
手数料が業界最安値クラスで、私も毎日使っています。


Vamtageの口座開設手順などもDiscord内で詳しく説明しているのでご安心ください。

月額費用などは一切かからないので、
ぜひ概要欄のリンクからご参加の方をお願いします！


最後まで見てくださり、ありがとうございます！
感想・質問などある方は是非コメント欄にてお願いします！

１つ１つ丁寧に返信させて頂きます。

次回は、週末の値動きを踏まえて、6月第二週のトレード戦略について解説しますので、
是非チャンネル登録だけしてお待ちください！

それではまた次の動画でお会いしましょう！